(A rainy, drizzly second day in Sicily)
(Hari kedua yang hujan dan hujan di Sisilia)
(A noisy morning at the house?)
(Pagi yang bising di rumah?)
(The kitchen's bustling with production crew.)
(Dapur yang ramai dengan kru produksi.)
(Su Young looks busy among them.)
(Su Young terlihat sibuk di antara mereka.)
What's the red soup?
Apa sup merahnya?
It's doenjang (soy bean paste).
Ini Doenjang (pasta kacang kedelai).
(There's a deep story behind this "red broth"...)
(Ada cerita yang mendalam di balik "kaldu merah" ini ...)
(After last night's shoot)
(Setelah syuting tadi malam)
(Heavy breathing heard from the house)
(Napas berat didengar dari rumah)
(The three boys are working out with furniture.)
(Ketiga anak laki -laki berolahraga dengan furnitur.)
(Feast hard, sweat harder!)
(Pesta keras, berkeringat lebih keras!)
How are you supposed to dance to this?
Bagaimana Anda bisa menari untuk ini?
(Grooving to the hip-hop beat... for no reason at all)
(Grooving ke hip-hop beat ... tanpa alasan sama sekali)
You can do what you usually do.
Anda dapat melakukan apa yang biasanya Anda lakukan.
Which one?
Yang mana?
(You're looking at 11-year idol swag.)
(Anda sedang melihat barang curian 11 tahun.)
(Realization)
(Realisasi)
(Creaking)
(Berderit)
Same steps but the vibe's totally different.
Langkah yang sama tapi getarannya sama sekali berbeda.
(I'll show you.)
(Aku akan tunjukkan padamu.)
(Full-on party mode)
(Mode pesta penuh)
(A dance party has started in the middle of the night.)
(Sebuah pesta dansa telah dimulai di tengah malam.)
This is my song.
Ini lagu saya.
Really?
Benar-benar?
("Youth" by Kihyun)
("Remaja" oleh Kihyun)
(Starts the party again with Kihyun's song)
(Mulai pesta lagi dengan lagu Kihyun)
You're listening to Kihyun's "Youth."
Anda mendengarkan "Remaja" Kihyun.
This is also Kihyun's song.
Ini juga lagu Kihyun.
(Kihyun's hit song medley)
(Lagu hit Kihyun Medley)
("Bad Liar" by Kihyun)
("Bad Liar" oleh Kihyun)
A bad lie.
Kebohongan yang buruk.
I've worked on a lot of OST.
Saya telah mengerjakan banyak OST.
An OST millionaire.
Seorang jutawan ost.
No.
TIDAK.
Rich boy Kihyun.
Anak kaya Kihyun.
I actually did more than you'd think.
Saya benar -benar melakukan lebih dari yang Anda pikirkan.
Say what you just said again.
Katakan apa yang baru saja Anda katakan lagi.
Kihyun is a singer.
Kihyun adalah seorang penyanyi.
Right. Kihyun wasn't just someone who cooks with us.
Benar. Kihyun bukan hanya seseorang yang memasak dengan kami.
He's a singer. Gosh, I'm sorry for making you cook.
Dia seorang penyanyi. Astaga, saya minta maaf karena membuat Anda memasak.
Kihyun wasn't just a K-pop idol.
Kihyun bukan hanya idola K-pop.
He's the main singer.
Dia penyanyi utama.
You write music too, right?
Anda juga menulis musik, kan?
- I write lyrics. - Lyrics?
- Saya menulis lirik. - Lirik?
(Chop chop chop)
(CHOC CHOC CHOP)
(While the two are having fun, Su Young is focused on prepping the meat.)
(Sementara keduanya bersenang -senang, Su Young berfokus pada persiapan daging.)
(The spicy red broth was made for the hardworking crew.)
(Kaldu merah pedas dibuat untuk kru pekerja keras.)
(Using every last bit of the ingredients leftover from cooking Ryu-cipes)
(Menggunakan setiap bit terakhir dari sisa bahan dari memasak ryu-cipes)
Try it and tell me if it's a radish.
Cobalah dan beri tahu saya jika itu lobak.
- Celery. - It's celery root, right?
- Seledri. - Ini Root Seledri, kan?
It taste good though. It's not bitter or anything.
Rasanya enak. Itu tidak pahit atau apapun.
(Using local meat and vegetables)
(Menggunakan daging dan sayuran lokal)
(Sicilian edition of a beef radish soup)
(Edisi Sisilia Sup Lobak Daging Sapi)
(Su Young comes to check on it before going to bed.)
(Su Young datang untuk memeriksanya sebelum tidur.)
Looking good.
Terlihat bagus.
(This big batch of beef radish soup needs time to develop its rich taste.)
(Sup lobak daging sapi ini membutuhkan waktu untuk mengembangkan rasanya yang kaya.)
(Checks in from time to time, cooking with care)
(Check in from -time to time, memasak dengan hati -hati)
(That's how the breakfast was made.)
(Begitulah sarapan dibuat.)
That's really a lot of soup.
Itu sangat banyak sup.
Did you make a lot for us?
Apakah Anda membuat banyak hal untuk kami?
Yeah, so that we can all share.
Ya, sehingga kita semua bisa berbagi.
No way.
Mustahil.
So sweet.
Manis sekali.
(I need a photo of this.)
(Saya butuh foto ini.)
It looks good.
Itu terlihat bagus.
(Su Young's breakfast is a total hit.)
(Sarapan Su Young adalah hit total.)
Goodness.
Kebaikan.
Could I have some of this rice?
Bisakah saya memiliki beberapa nasi ini?
Of course.
Tentu saja.
(The spicy soup makes them crave rice.)
(Sup pedas membuat mereka sangat membutuhkan nasi.)
(Satisfied)
(Puas)
- It's good, right? - It's very good.
- Itu bagus, kan? - Ini sangat bagus.
- Does it taste okay? - It's delicious.
- Apakah rasanya oke? - Lezat.
That's good to hear.
Itu bagus untuk didengar.
I didn't even drink last night, but this is hitting like a hangover cure.
Aku bahkan tidak minum tadi malam, tapi ini memukul seperti obat mabuk.
Really? I'm glad.
Benar-benar? Saya senang.
This is the taste of Korea.
Ini adalah rasa Korea.
It's so good.
Itu sangat bagus.
Thank you.
Terima kasih.
Let's go.
Ayo pergi.
I'll be your assistant.
Saya akan menjadi asisten Anda.
(Now that the rain's stopped, time to go study)
(Sekarang hujan berhenti, waktu untuk belajar)
- I'm feeling a bit excited today. - Yeah.
- Saya merasa sedikit bersemangat hari ini. - Ya.
It's been a while since I've been in an unfamiliar place like this.
Sudah lama sejak saya berada di tempat yang tidak dikenal seperti ini.
Driving in a new country like this...
Mengemudi di negara baru seperti ini ...
We haven't started to go up the mountain yet?
Kami belum mulai naik gunung?
- We're on our way up. - We've started to.
- Kami sedang dalam perjalanan. - Kami sudah mulai.
We have to up really high.
Kita harus naik sangat tinggi.
We're going to be ascending for 30 minutes.
Kita akan naik selama 30 menit.
For 30 minutes?
Selama 30 menit?
That's quite high.
Itu cukup tinggi.
The total height is just under 4,000 meters.
Total ketinggian hanya di bawah 4.000 meter.
That's probably similar to Mount Fuji.
Itu mungkin mirip dengan Gunung Fuji.
If it's that high, I feel like we're going to be above the clouds.
Jika setinggi itu, saya merasa kita akan berada di atas awan.
(We have to go up for 30 minutes?)
(Kita harus naik selama 30 menit?)
We're going up to the 2,000m-mark.
Kami naik ke tanda 2.000m.
I wonder where we're going.
Aku ingin tahu ke mana kita akan pergi.
The reason why we're here...
Alasan mengapa kita di sini ...
is because of Mount Etna, right?
Apakah karena Gunung Etna, kan?
Sicily's everything, Mount Etna.
Segalanya Sisilia, Gunung Etna.
(Sicily's icon, and its everything)
(Ikon Sisilia, dan semuanya)
(Located in Catania, the eastern edge of Sicily, where the trio is staying)
(Terletak di Catania, tepi timur Sisilia, tempat ketiganya tinggal)
(Just an hour's drive from the city center)
(Hanya satu jam perjalanan dari pusat kota)
The tallest and largest active volcano in Europe.
Gunung berapi aktif tertinggi dan terbesar di Eropa.
(Mount Etna / A UNESCO World Heritage-listed Volcano)
(Mount Etna / A UNESCO World Heritage Volcano)
(Standing 3,369 meters tall, it's Europe's largest active volcano.)
(Berdiri tinggi 3.369 meter, itu adalah gunung berapi aktif terbesar di Eropa.)
(However)
(Namun)
(An active volcano that could erupt at any time)
(Gunung berapi aktif yang bisa meletus kapan saja)
Isn't there still magma in the crater?
Bukankah masih ada magma di kawah?
Apparently, it's still filled and constantly bubbling.
Rupanya, masih terisi dan terus -menerus menggelegak.
(Erupting continuously for the past 500,000 years)
(Meletus terus menerus selama 500.000 tahun terakhir)
(One of the most active volcanoes in the world)
(Salah satu gunung berapi paling aktif di dunia)
- I've never visited an active volcano. - Me neither.
- Saya belum pernah mengunjungi gunung berapi aktif. - Aku juga.
It's a bit scary, right?
Agak menakutkan, bukan?
Just a little bit.
Hanya sedikit.
Su Young, have you been to Mount Baekdu?
Su Young, apakah Anda pernah ke Gunung Baekdu?
No.
TIDAK.
- Have you? - No.
- Apakah kamu? - TIDAK.
I have a story related to it, though. Do you want to hear it?
Saya memiliki cerita yang terkait dengannya. Apakah Anda ingin mendengarnya?
Yes, please.
Ya, tolong.
When my mother was pregnant with me,
Saat ibuku hamil denganku,
when she gave birth to me,
Saat dia melahirkan saya,
my father wasn't with her.
Ayah saya tidak bersamanya.
(These two fathers are speechless.)
(Kedua ayah ini tidak bisa berkata -kata.)
He was on a work trip.
Dia sedang dalam perjalanan kerja.
He was on a work trip to Mount Baekdu.
Dia sedang dalam perjalanan kerja ke Gunung Baekdu.
(Should we feel relieved?)
(Haruskah kita merasa lega?)
So, my mother still talks about that sometimes.
Jadi, ibu saya kadang -kadang masih membicarakannya.
"When you were born, your dad wasn't here."
"Ketika kamu lahir, ayahmu tidak ada di sini."
"He was at Mount Baekdu."
"Dia berada di Gunung Baekdu."
I heard it's important to be there.
Saya mendengar penting untuk berada di sana.
Of course. Someone should be there to suffer with you.
Tentu saja. Seseorang harus ada di sana untuk menderita dengan Anda.
They can hold it against you for life.
Mereka bisa menahan Anda seumur hidup.
(Looking around)
(Lihat lihat)
There's snow now.
Ada salju sekarang.
(Surprised)
(Terkejut)
Goodness, look.
Ya ampun, lihat.
I need to capture this.
Saya perlu menangkap ini.
This is incredible.
Ini luar biasa.
I can't believe we're up this high. There's snow.
Saya tidak percaya kita naik setinggi ini. Ada salju.
We've come up so high.
Kami telah datang sangat tinggi.
We've hit an altitude of 1,900 meters.
Kami telah mencapai ketinggian 1.900 meter.
We're almost at the top of Mount Halla.
Kami hampir berada di puncak Gunung Halla.
We're here.
Kami di sini.
Thanks, Su Young.
Terima kasih, Su Young.
It's not as cold as I thought.
Tidak sedingin yang saya kira.
I was expecting it to be way colder.
Saya berharap itu menjadi jauh lebih dingin.
Here's an umbrella.
Ini payung.
No, that would ruin the vibe.
Tidak, itu akan merusak getaran.
You're hair will get wet.
Rambut Anda akan basah.
(Gives up on the vibe)
(Menyerah pada getaran)
- Since it's snowing. - Yeah, since it's snowing.
- Karena turun salju. - Ya, karena turun salju.
I mean...
Maksud saya...
I have no idea what we're supposed to be looking at,
Saya tidak tahu apa yang seharusnya kita lihat,
but let's go look at something.
Tapi mari kita lihat sesuatu.
All right.
Baiklah.
The snow keeps hitting my face. It's kind of ticklish.
Salju terus menghantam wajahku. Itu agak geli.
(Uh, what?)
(Eh, apa?)
Okay, we're here,
Oke, kami di sini,
but what are we supposed to do?
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Enjoy the snow.
Nikmati salju.
(The snow storm is getting worse.)
(Badai salju semakin buruk.)
There's nothing to look at.
Tidak ada yang perlu dilihat.
There's nothing here.
Tidak ada apa -apa di sini.
(Thus, they enter the gift shop.)
(Jadi, mereka memasuki toko suvenir.)
(Su Young has already found some honey to eat.)
(Su Young telah menemukan beberapa madu untuk dimakan.)
It's good.
Itu bagus.
This is really good. I should take some home.
Ini sangat bagus. Saya harus membawa pulang.
(Right up his alley)
(Tepat di gangnya)
It's honey. What more do you need?
Itu sayang. Apa lagi yang Anda butuhkan?
(Mesmerized by the ingredients... There's goes his wallet.)
(Terpesona oleh bahan -bahannya ... ada dompetnya.)
Is this what we're supposed to do here?
Apakah ini yang seharusnya kita lakukan di sini?
Hey, but it looks like the cup is made with volcanic ash.
Hei, tapi sepertinya cangkir dibuat dengan abu vulkanik.
Yeah.
Ya.
That's special.
Itu istimewa.
I want that.
Saya menginginkan itu.
I want to buy this.
Saya ingin membeli ini.
Yeah, let's get one each. I'll buy it for you.
Ya, mari kita dapatkan masing -masing. Saya akan membelinya untuk Anda.
It's on me.
Itu padaku.
Mamma mia.
Oh Mama.
So cute, right?
Sangat lucu, kan?
This too...
Ini juga ...
This is also a magnet.
Ini juga magnet.
This is pretty.
Ini cantik.
Did I get too much?
Apakah saya mendapatkan terlalu banyak?
But I mean, when you're buying gifts,
Tapi maksud saya, saat Anda membeli hadiah,
it's hard to actually list everyone you want to give the gift to.
Sulit untuk benar -benar mencantumkan semua orang yang ingin Anda berikan kepada hadiah itu.
That would take forever, you know?
Itu akan memakan waktu selamanya, Anda tahu?
- You grabbed so many. - Yeah.
- Anda meraih begitu banyak. - Ya.
Who are you going to give these to?
Siapa yang akan Anda berikan ini?
I have so many people to give.
Saya memiliki begitu banyak orang untuk diberikan.
This too.
Ini juga.
(Going wild while Su Young quietly suffers)
(Menjadi liar sementara su Young dengan tenang menderita)
All together.
Bersama.
(You'll pay for them, right?)
(Anda akan membayarnya, kan?)
All together, please.
Tolong bersama -sama.
We should go study now.
Kita harus belajar sekarang.
- A new experience. - Yes, we should.
- Pengalaman baru. - Ya, kita harus.
I heard they eat granitas here in the morning.
Saya mendengar mereka makan granitas di sini di pagi hari.
So they have something cold. That's unique, right?
Jadi mereka memiliki sesuatu yang dingin. Itu unik, bukan?
Let's go see what granita is.
Mari kita lihat apa itu Granita.
They make it in a traditional way.
Mereka membuatnya dengan cara tradisional.
(A traditional dessert of Sicily)
(Makanan penutup tradisional Sisilia)
Apparently, granita means to break the ice or something.
Rupanya, Granita berarti memecahkan es atau semacamnya.
(1,200 years ago, when ice was a luxury, granita began with snow from Mount Etna.)
(1.200 tahun yang lalu, ketika es adalah kemewahan, Granita dimulai dengan salju dari Gunung Etna.)
(An icy dessert with a long history)
(Makanan penutup es dengan sejarah panjang)
(A refreshing dessert when eaten by itself)
(Makanan penutup yang menyegarkan saat dimakan dengan sendirinya)
(A Sicilian breakfast when paired with brioche)
(Sarapan Sisilia saat dipasangkan dengan brioche)
(They will learn the traditional way to make it at Mount Etna.)
(Mereka akan belajar cara tradisional untuk membuatnya di Gunung Etna.)
(Antonello, a granita master)
(Antonello, master granita)
(A special outdoor activity with Antonello at Mount Etna)
(Aktivitas luar ruangan khusus dengan Antonello di Gunung Etna)
I've gathered this snow from Etna this morning.
Saya telah mengumpulkan salju ini dari Etna pagi ini.
(Snow from Etna?)
(Salju dari Etna?)
(The master gathered the snow before the trio arrived.)
(Sang Guru mengumpulkan salju sebelum ketiganya tiba.)
(Using the exact method from 1,200 years ago)
(Menggunakan metode yang tepat dari 1.200 tahun yang lalu)
How interesting.
Betapa menariknya.
Oh, so this is how they freeze it bit by bit.
Oh, jadi beginilah cara mereka membekukannya sedikit demi sedikit.
Right?
Benar?
(A must-have ingredient to lower the freezing temperature)
(Bahan yang harus dimiliki untuk menurunkan suhu beku)
(Salt)
(Garam)
Salt?
Garam?
That's so cool. Oh, on the snow...
Itu sangat keren. Oh, di salju ...
When you add salt, does it freeze faster?
Saat Anda menambahkan garam, apakah itu membeku lebih cepat?
(Why salt is added to snow)
(Mengapa garam ditambahkan ke salju)
(The snow will melt faster, and absorb heat in the process.)
(Salju akan meleleh lebih cepat, dan menyerap panas dalam prosesnya.)
- This is like an Earth science class. - Right?
- Ini seperti kelas sains bumi. - Benar?
How cool.
Betapa kerennya.
What we're going to add...
Apa yang akan kita tambahkan ...
is orange.
adalah oranye.
(Pure juice extracted from Sicilian specialty oranges)
(Jus murni diekstraksi dari jeruk khusus Sisilia)
I thought it was tomato because it's so red.
Saya pikir itu tomat karena sangat merah.
Thanks to the volcano, the land became fertile,
Berkat gunung berapi, tanah itu menjadi subur,
which is why everything here is to fresh and flavorful.
Itulah mengapa semuanya di sini segar dan beraroma.
(The red flesh is a unique trait of Sicilian oranges.)
(Daging merah adalah sifat unik dari jeruk Sisilia.)
Pour the extracted juice into the bucket.
Tuang jus yang diekstraksi ke dalam ember.
That's going to be nice and sweet.
Itu akan menyenangkan dan manis.
Now, stir with a spatula to help bring the temperature down.
Sekarang, aduk dengan spatula untuk membantu menurunkan suhu.
- Goodness. - Look. He's not just stirring.
- Kebaikan. - Lihat. Dia tidak hanya menggerakkan.
He's making waves against the bucket.
Dia membuat gelombang terhadap ember.
I see. Like this...
Jadi begitu. Seperti ini...
There's skill to this.
Ada keterampilan untuk ini.
That way, the ice cream forms along the sides of the bucket.
Dengan begitu, es krim terbentuk di sepanjang sisi ember.
Exactly.
Tepat.
Amazing.
Luar biasa.
Then, he scraps it.
Lalu, dia membatalkannya.
Yeah, he scraps it in between.
Ya, dia memo di antaranya.
This is a lot of work.
Ini banyak pekerjaan.
It's really cool.
Ini sangat keren.
- It's a natural slushy machine. - You're right.
- Ini adalah mesin lumpur alami. - Anda benar.
A machine without electricity.
Mesin tanpa listrik.
Should we each take turns?
Haruskah kita masing -masing bergiliran?
(The boys give it a go.)
(Anak laki -laki mencobanya.)
We should try making this in the summer, not just dalgona.
Kita harus mencoba membuat ini di musim panas, bukan hanya Dalgona.
This would be nice.
Ini akan menyenangkan.
- Or outside when it's snowing. - Yeah.
- atau di luar saat turun salju. - Ya.
- That'd be fun.
- Itu akan menyenangkan. - Itu akan menyenangkan.
Jinx!
Nasib sial!
Pile up some snow, and use a container that stays cold.
Tumpukan salju, dan gunakan wadah yang tetap dingin.
Right, like a thin pot.
Benar, seperti pot tipis.
Can't we use an aluminum pot that's usually used for cooking ramyeon?
Tidak bisakah kita menggunakan pot aluminium yang biasanya digunakan untuk memasak ramyeon?
I should give this a go when I get back.
Saya harus mencobanya ketika saya kembali.
It'd be so much fun to do this when you go camping.
Akan sangat menyenangkan untuk melakukan ini saat Anda pergi berkemah.
The kids would love it.
Anak -anak akan menyukainya.
- Should I try it too? - Sure.
- Haruskah saya mencobanya juga? - Tentu.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
(The granita master shakes the bucket.)
(Master Granita mengguncang ember.)
(This way, the liquid will cool evenly, giving it a smoother texture.)
(Dengan cara ini, cairan akan mendingin secara merata, memberikan tekstur yang lebih halus.)
Shake it like that? Okay.
Kocok seperti itu? Oke.
We need to shake it from time to time.
Kita perlu mengguncangnya dari waktu ke waktu.
It looks a bit...
Itu terlihat sedikit ...
No, never mind.
Tidak, sudahlah.
It's only been like four minutes.
Ini hanya seperti empat menit.
We need to do this for ten minutes?
Kita perlu melakukan ini selama sepuluh menit?
(Let's go with determination.)
(Mari kita pergi dengan tekad.)
It's starting to freeze.
Itu mulai membeku.
(Power up!)
(Kekuatan!)
I kind of want to sing.
Saya ingin bernyanyi.
Quaejina chingching nane
Quaejina Chingching Nane
Yes, granita
Ya, Granita
(No surprises with the older boy's work tunes)
(Tidak ada kejutan dengan lagu kerja anak laki -laki yang lebih tua)
This is literally eat, learn, execute.
Ini benar -benar makan, belajar, mengeksekusi.
Our hands are going to freeze too.
Tangan kita juga akan membeku.
Who knew this was how hard you needed to work for a slushy?
Siapa yang tahu ini betapa sulitnya Anda perlu bekerja untuk lumpur?
This is no joke.
Ini bukan lelucon.
Are your hands stuck?
Apakah tangan Anda macet?
He's a quick-learner.
Dia seorang pelajar cepat.
Very nice.
Bagus sekali.
You can go take a rest. Please tell him to go inside and rest.
Anda bisa beristirahat. Tolong beritahu dia untuk masuk ke dalam dan istirahat.
Tell him that we can do this.
Katakan padanya bahwa kita bisa melakukan ini.
Go inside and get some rest.
Masuk ke dalam dan beristirahat.
We'll call you when it's done.
Kami akan menelepon Anda setelah selesai.
(These guys are funny.)
(Orang -orang ini lucu.)
I'm starting to scrap some with the spatula.
Saya mulai membatalkan beberapa dengan spatula.
The texture has totally changed.
Teksturnya benar -benar berubah.
(All that stirring with care...)
(Semua yang diaduk dengan hati -hati ...)
It's become a slushy.
Itu menjadi lumpur.
(It has transformed the liquid into granita.)
(Telah diubah cairan menjadi granita.)
(A soft, delicate texture created by snowflake-like ice crystals)
(Tekstur lembut dan halus yang dibuat oleh kristal es seperti kepingan salju)
That looks good.
Itu terlihat bagus.
We made slush naturally.
Kami membuat lumpur secara alami.
Naturally formed slush.
Slush yang terbentuk secara alami.
The texture is totally...
Teksturnya benar -benar ...
It's totally a slushy.
Ini benar -benar muram.
(A traditional dessert made on Mount Etna)
(Makanan penutup tradisional yang dibuat di Gunung Etna)
(The Trio Edition Traditional Orange Granita)
(Edisi trio granita oranye tradisional)
Let's try it.
Ayo coba.
(Zing!)
(Semangat!)
(Shocking)
(Mengejutkan)
It's really sweet.
Sangat manis.
(Don't worry, they're loving it.)
(Jangan khawatir, mereka menyukainya.)
It's tasty.
Enak.
It's different from the oranges in Korea.
Ini berbeda dari jeruk di Korea.
It's like a mix of 30% Korean orange and 70% grapefruit.
Ini seperti campuran 30% oranye Korea dan 70% grapefruit.
Then, you get this slushy. It's so good.
Lalu, Anda mendapatkan ini. Itu sangat bagus.
- It's smooth. - It's sugar free.
- Ini halus. - Ini bebas gula.
Sicilian oranges are really sweet.
Jeruk Sisilia sangat manis.
(Perfectly sweet even without sugar)
(Sangat manis bahkan tanpa gula)
I can't stop eating it.
Saya tidak bisa berhenti memakannya.
This is really good.
Ini sangat bagus.
(Kihyun is officially in love with granita.)
(Kihyun secara resmi jatuh cinta dengan Granita.)
(Too good)
(Terlalu bagus)
(Can't stop)
(Tidak bisa berhenti)
(And more)
(Dan banyak lagi)
(If the spoon isn't working, just drink it.)
(Jika sendok itu tidak berfungsi, minum saja.)
(Cleared)
(Dibersihkan)
(Determined to finish every last drop)
(Bertekad untuk menyelesaikan setiap tetes terakhir)
(Thank you for enjoying it.)
(Terima kasih telah menikmatinya.)
I just keep going back for more.
Saya terus kembali untuk mendapatkan lebih banyak.
(The three boys have fallen in love with granita.)
(Tiga anak laki -laki telah jatuh cinta dengan Granita.)
It's really good.
Itu sangat bagus.
It's so delicious. I was so surprised.
Sangat lezat. Saya sangat terkejut.
It's the flavor of effort.
Ini rasa usaha.
It tastes good when you work hard for it.
Rasanya enak saat Anda bekerja keras untuk itu.
You could use a slushy machine,
Anda bisa menggunakan mesin yang lumpuh,
but that was a slushy made with our hands.
Tapi itu lumpur yang dibuat dengan tangan kami.
You need to try it.
Anda perlu mencobanya.
Everyone needs to try it.
Setiap orang perlu mencobanya.
(A special traditional granita experience, worth sharing with everyone)
(Pengalaman granita tradisional khusus, layak dibagikan dengan semua orang)
I'll get in the front.
Saya akan masuk ke depan.
You'll get in the front.
Anda akan berada di depan.
- You'll get in the back. - I'll get in the back.
- Anda akan masuk ke belakang. - Aku akan masuk ke belakang.
(Where will they go for their next experience?)
(Kemana mereka akan pergi untuk pengalaman berikutnya?)
Where are we going now?
Kemana kita pergi sekarang?
We're going to have some local dishes.
Kami akan memiliki beberapa hidangan lokal.
Yes, shall we?
Ya, ya?
Let's go have some local meals.
Ayo pergi makan lokal.
(Off to tastes some local Sicilian dishes)
(Off to Tases beberapa hidangan Sisilia lokal)
I wonder what kind of dishes they're going to be.
Aku ingin tahu seperti apa hidangan mereka.
- When I talk about local meals... - You think of Korean meals, right?
- Ketika saya berbicara tentang makanan lokal ... - Anda memikirkan makanan Korea, kan?
- Rice, doenjang jjigae (stew)... - Jeyuk (spicy pork).
- Rice, Doenjang Jjigae (Stew) ... - Jeyuk (daging babi pedas).
Or grilled fish, you know? And kimchi.
Atau ikan bakar, Anda tahu? Dan Kimchi.
Since Sicily is the origin of dry pasta,
Karena Sisilia adalah asal pasta kering,
they eat pasta at least once a day.
Mereka makan pasta setidaknya sekali sehari.
It's like rice for them.
Ini seperti nasi untuk mereka.
A pasta a day.
Pasta sehari.
We also want to have rice for at least one of our meals, right?
Kami juga ingin memiliki nasi untuk setidaknya satu makanan kami, bukan?
It's like that. They have pasta for at least one of their meals.
Seperti itu. Mereka memiliki pasta untuk setidaknya satu makanan mereka.
They probably have...
Mereka mungkin memiliki ...
- Carbonara. - Yeah, carbonara.
- Carbonara. - Ya, Carbonara.
Looks like we'll get to try authentic pasta.
Sepertinya kita akan mencoba pasta otentik.
Buongiorno.
Selamat pagi.
We're here. There's a parking lot on the right.
Kami di sini. Ada tempat parkir di sebelah kanan.
(A village nestled on the slopes of Mount Etna)
(Sebuah desa yang terletak di lereng Gunung Etna)
It's that one.
Itu yang itu.
Look here.
Lihat disini.
(What is Kyung Ho impressed by?)
(Apa yang terkesan Kyung Ho?)
The view is incredible here.
Pandangannya luar biasa di sini.
Kyung Ho, the view is so refreshing.
Kyung Ho, pemandangannya sangat menyegarkan.
(A view that captures the entire city of Sicily)
(Pemandangan yang menangkap seluruh kota Sisilia)
(A sense of freedom from being away from the hectic city)
(Rasa kebebasan dari jauh dari kota yang sibuk)
Clear air too.
Udara jernih juga.
This is crazy.
Ini gila.
The air is so refreshing.
Udara sangat menyegarkan.
Come here.
Kemarilah.
A view like this is why you come to these places.
Pemandangan seperti ini adalah mengapa Anda datang ke tempat -tempat ini.
- Insane. - Yeah.
- Gila. - Ya.
Glad I came to study abroad.
Senang saya datang untuk belajar di luar negeri.
What a beautiful view.
Pemandangan yang indah.
- What a view we get to enjoy. - You're right.
- Sungguh pemandangan yang bisa kita nikmati. - Anda benar.
- When else would we get to come here? - Exactly.
- Kapan lagi kita bisa datang ke sini? - Tepat.
This is unrealistic.
Ini tidak realistis.
You can't capture this in a photo.
Anda tidak dapat menangkap ini di foto.
(Shall we do enjoy a Sicilian local meal?)
(Haruskah kita menikmati makanan lokal Sisilia?)
It's that one.
Itu yang itu.
That house.
Rumah itu.
The house is so pretty.
Rumahnya sangat cantik.
When you wake up in the morning,
Saat Anda bangun di pagi hari,
the view from here would be unreal.
Pemandangan dari sini tidak nyata.
(Is this the local meal master's house?)
(Apakah ini rumah master setempat?)
Let's knock.
Ayo ketukan.
(According to my big eater instincts, this is the master's house.)
(Menurut naluri pemakan besar saya, ini adalah rumah master.)
I smell is.
Bau saya.
This place is so pretty.
Tempat ini sangat cantik.
Ciao.
Ciao.
(The master was waiting for the boys.)
(Tuan sedang menunggu anak laki -laki.)
(Antonella, a Sicilian local meal master)
(Antonella, master makan lokal Sisilia)
(A master of local dishes, devoted to traditional recipes)
(Master hidangan lokal, dikhususkan untuk resep tradisional)
(Traditional Sicilian Meals)
(Makanan Sisilia Tradisional)
(Welcome to the world of Sicilian local meals.)
(Selamat datang di dunia makanan lokal Sisilia.)
Antonella.
Antonella.
(Miss Antonella?)
(Miss Antonella?)
I've got three adult children.
Saya punya tiga anak dewasa.
(Forever young)
(Selamanya Muda)
She's got an ultimate baby face.
Dia punya wajah bayi terbaik.
You look so young.
Kamu terlihat sangat muda.
Looks nowhere near your age.
Terlihat tidak ada di dekat usia Anda.
It sort of smells like kimchi jjigae.
Bau seperti kimchi jjigae.
I smell Korean food.
Saya mencium bau makanan Korea.
It smells so good. It smells like kimchi jjigae.
Baunya sangat enak. Baunya seperti kimchi jjigae.
Would it be okay if we smelled it?
Apakah tidak apa -apa jika kita menciumnya?
Could we take a look?
Bisakah kita melihatnya?
The smell...
Baunya ...
(Stay tuned for the local Sicilian dish that surprised all three!)
(Tetap disini untuk hidangan Sisilia lokal yang mengejutkan ketiganya!)
It's ready.
Sudah siap.
Thank you.
Terima kasih.
As you may know, we've been learning about different cuisines,
Seperti yang Anda ketahui, kami telah belajar tentang berbagai masakan,
so we were just very curious.
Jadi kami sangat penasaran.
What's this?
Apa ini?
(Just boiling water)
(Hanya air mendidih)
(I'm going to cook something else with this.)
(Saya akan memasak sesuatu yang lain dengan ini.)
She even has a meat slicer here.
Dia bahkan memiliki pengiris daging di sini.
And this is a brass pot.
Dan ini adalah pot kuningan.
It's a pot made with copper.
Ini pot yang dibuat dengan tembaga.
She had brass pots, a staple for those who love cooking...
Dia punya pot kuningan, pokok bagi mereka yang suka memasak ...
(Loved due to the high heat conductivity, which allows for precise control)
(Dicintai karena konduktivitas panas yang tinggi, yang memungkinkan kontrol yang tepat)
And a meat slicer.
Dan pengiris daging.
- This isn't common for a home kitchen. - There's a meat slicer and...
- Ini tidak umum untuk dapur rumah. - Ada pengiris daging dan ...
("This is my favorite place, and also the most beautiful one.")
("Ini adalah tempat favorit saya, dan juga yang paling indah.")
(- Local Meal Master)
(- master makan lokal)
(Bellows as decor)
(Bellow as Decor)
(Bellows)
(Puputan)
That's a wood-fired oven.
Itu oven yang dipecat kayu.
It must be a wood-fired oven.
Itu pasti oven yang dipecat kayu.
A really one?
Yang benar -benar?
(Every Saturday, we fire up the oven to make pizza or lamb dishes.)
(Setiap hari Sabtu, kami menyalakan oven untuk membuat pizza atau hidangan domba.)
I can imagine the smoke going up.
Saya bisa membayangkan asapnya naik.
Then are those dishes especially for us?
Lalu apakah hidangan itu khusus untuk kita?
(Their expectations have risen after looking around the kitchen.)
(Harapan mereka telah meningkat setelah melihat -lihat dapur.)
(Local Sicilian dishes will blow your mind.)
(Hidangan Sisilia setempat akan membuat Anda tertipu.)
(Staring)
(Menatap)
This looks familiar.
Ini terlihat akrab.
This is artichoke.
Ini artichoke.
This is sun-dried tomato.
Ini tomat kering.
They must have artichokes quite often.
Mereka harus memiliki artichoke cukup sering.
(Marinated artichokes, marinated tomatoes, marinated olives)
(Artichoke yang diasinkan, tomat diasinkan, zaitun yang diasinkan)
These olives look like kimchi.
Zaitun ini terlihat seperti kimchi.
It seems like they used red pepper power here.
Sepertinya mereka menggunakan daya lada merah di sini.
These days, many people make olive kimchi in Korea too.
Saat ini, banyak orang membuat kimchi zaitun di Korea juga.
(Just like side dishes in Korea, marinated veggies are a stable in Sicily.)
(Sama seperti lauk di Korea, sayuran yang diasinkan adalah stabil di Sisilia.)
(Is it thanks to the marinated olives? Even in Korea, olive kimchi is popular.)
(Apakah ini berkat zaitun yang diasinkan? Bahkan di Korea, kimchi zaitun populer.)
This is interesting. When we first went abroad to study,
Ini menarik. Ketika kami pertama kali pergi ke luar negeri untuk belajar,
we kept looking and talking about the view,
Kami terus mencari dan berbicara tentang pemandangan,
even when we went to someone's house.
Bahkan ketika kami pergi ke rumah seseorang.
- But now, food. - Spices.
- Tapi sekarang, makanan. - Rempah -rempah.
We're talking about what went in here, what they used...
Kita berbicara tentang apa yang terjadi di sini, apa yang mereka gunakan ...
I was surprised. He was touching the pots and everything.
Saya terkejut. Dia menyentuh pot dan segalanya.
This smell...
Bau ini ...
People change.
Orang berubah.
(The three boys, grown through three study trips abroad.)
(Tiga anak laki -laki, tumbuh melalui tiga perjalanan belajar ke luar negeri.)
She really enjoys cooking.
Dia sangat menikmati memasak.
(The first local dish is finally here.)
(Hidangan lokal pertama akhirnya ada di sini.)
It's so pretty.
Itu sangat cantik.
It's meat.
Itu daging.
(A signature Sicilian dish, polpette agrodolce)
(Hidangan Sisilia yang khas, bakso asam dan manis)
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
Agro means sour.
Agro berarti asam.
Dolce means sweet.
Dolce berarti manis.
(A signature dish loved by Sicilians)
(Hidangan khas yang dicintai oleh Sisilia)
(Polpette Agrodolce)
(Bakso asam dan manis)
(Minced veal meatballs paired with a tangy-sweet sauce)
(Bakso daging sapi cincang dipasangkan dengan saus yang tajam)
Sweet and sour.
Asam manis.
It's like tangsuyuk (sweet and sour pork).
Ini seperti tangsuyuk (daging babi manis dan asam).
Tangsuyuk is sweet and sour.
Hubungan manis dan asam.
- It's their version of tangsuyuk. - You're right.
- Ini versi Tangsuyuk mereka. - Anda benar.
That looks good.
Itu terlihat bagus.
I can't wait to try it.
Saya tidak sabar untuk mencobanya.
Thank you for the meal.
Terima kasih untuk makanannya.
Buon pranzo.
Makan siang yang enak.
Buon appetito.
Selamat makan.
(Su Young's Italian energy spikes with local dishes in front of him.)
(SU Young's Italian Energy melonjak dengan hidangan lokal di depannya.)
Let's try it.
Ayo coba.
I want to try the meat first.
Saya ingin mencoba daging terlebih dahulu.
(How will the meatballs taste? It had that Korean aroma.)
(Bagaimana rasanya bakso? Rasanya?
(What?)
(Apa?)
(The boys say nothing and just laugh.)
(Anak laki -laki tidak mengatakan apa -apa dan hanya tertawa.)
Is it good?
Apakah itu bagus?
It's so good.
Itu sangat bagus.
It's unbelievable.
Itu tidak bisa dipercaya.
(Satisfied)
(Puas)
I haven't tasted any sweet Italian dishes,
Saya belum merasakan hidangan Italia yang manis,
but there's a sweetness here,
Tapi ada rasa manis di sini,
so I think that's why it tastes more pleasant.
Jadi saya pikir itu sebabnya rasanya lebih menyenangkan.
The sweet and sour...
... asam yang manis dan asam
Su Young, it is tangsuyuk.
Su Young, it is tangsuyuk.
It tastes like beef tangsuyuk.
Rasanya seperti daging sapi tangsuyuk.
This is unbeatable.
Ini tidak terkalahkan.
This dish is very similar to a Korean this. It's very familiar.
Hidangan ini sangat mirip dengan orang Korea ini. Itu sangat akrab.
(A bite of the meatball)
(Gigitan bakso)
(A bite of the marinated tomato)
(Gigitan tomat yang diasinkan)
(Off he goes on a culinary adventure.)
(Off dia pergi petualangan kuliner.)
Su Young, have the meatball,
Su Young, Miliki Bakso,
then try a piece of the sun-dried tomato.
Kemudian cobalah sepotong tomat kering.
(I've found the ultimate combination.)
(Saya telah menemukan kombinasi pamungkas.)
Are they a perfect match?
Apakah mereka cocok?
The two together is just incredible.
Keduanya bersama -sama luar biasa.
I thought it'd be too spicy.
Saya pikir itu terlalu pedas.
(I've found my dopamine.)
(Saya telah menemukan dopamin saya.)
It's like tangsuyuk without the batter eaten with danmuji (pickled radish).
Ini seperti tangsuyuk tanpa adonan yang dimakan dengan Danmuji (acar lobak).
- Spot on. - This combination is...
- tepat. - Kombinasi ini adalah ...
This combination is very lovely to me.
Kombinasi ini sangat indah bagi saya.
We're not the only ones who eat kimchi.
Kami bukan satu -satunya yang makan kimchi.
In a way, this is like kimchi too.
Di satu sisi, ini seperti kimchi juga.
It cleans your palate.
Itu membersihkan langit -langit mulut Anda.
- And it keeps the flavor interesting. - Yeah.
- Dan itu membuat rasanya menarik. - Ya.
This is what she has at home?
Inilah yang dia miliki di rumah?
It's too delicious.
Itu terlalu lezat.
(It's just everyday stuff at our house.)
(Ini hanya hal -hal sehari -hari di rumah kami.)
- I'm happy. - It's delicious.
- Saya senang. - Lezat.
I'm happy.
Saya senang.
The pasta...
Pasta ...
Voglio imparare...
Saya ingin belajar ...
(Can't understand him at all)
(Tidak bisa memahaminya sama sekali)
(What? Carbonara?)
(Apa? Carbonara?)
(Okay, I got it.)
(Oke, saya mengerti.)
(Confused(
(Bingung(
Carbonara is an Italian dish, right?
Carbonara adalah hidangan Italia, bukan?
I've always wanted to learn how to make carbonara in Italy.
Saya selalu ingin belajar cara membuat carbonara di Italia.
Somehow, it never tastes the same at home.
Entah bagaimana, rasanya tidak pernah rasanya sama di rumah.
I wanted to be there myself,
Saya ingin berada di sana sendiri,
not just see it on TV or online.
Tidak hanya melihatnya di TV atau online.
I wanted to see carbonara made by the people...
Saya ingin melihat carbonara dibuat oleh orang -orang ...
who actually live that life.
yang benar -benar menjalani kehidupan itu.
That's why I'm here too, right?
Itu sebabnya saya di sini juga, kan?
(Local Sicilian pasta)
(Pasta Sisilia Lokal)
(Learn how to cook carbonara in a country of pasta.)
(Pelajari cara memasak karbonara di negara pasta.)
This is my first time trying authentic carbonara.
Ini adalah pertama kalinya saya mencoba carbonara otentik.
Same here. In Italy too.
Sama di sini. Di Italia juga.
Plus, at someone's house.
Plus, di rumah seseorang.
A real and authentic homemade carbonara.
Carbonara buatan sendiri yang nyata dan otentik.
(Boil the pasta first for carbonara, )
(Rebus pasta terlebih dahulu untuk carbonara,)
(Which pasta had the master picked?)
(Pasta mana yang telah dipetik oleh tuannya?)
Tortiglioni.
Tortiglioni.
It's tortiglioni.
Ini tortiglioni.
It's a bit thinner than the one I used.
Ini sedikit lebih tipis dari yang saya gunakan.
(Tortiglioni / Cylindrical pasta that holds sauce for a deeper flavor)
(Tortiglioni / pasta silinder yang menampung saus untuk rasa yang lebih dalam)
How much salt do you need to add?
Berapa banyak garam yang perlu Anda tambahkan?
(Authentic Carbonara 1. Add 1T of salt and boil the pasta.)
(Carbonara otentik 1. Tambahkan 1t garam dan rebus pasta.)
I also add about 1T per 2L of water.
Saya juga menambahkan sekitar 1T per 2L air.
I also add a similar amount of salt.
Saya juga menambahkan jumlah garam yang sama.
Getting her confirmation makes me feel reassured.
Mendapatkan konfirmasinya membuat saya merasa diyakinkan.
As I'm learning, I'm confirming that I wasn't wrong.
Saat saya belajar, saya mengkonfirmasi bahwa saya tidak salah.
That's black. Is it Camembert?
Itu hitam. Apakah itu camembert?
What is that? What cheese is it?
Apa itu? Keju apa itu?
- Pecorino. - Romano.
- Pecorino. - Roman.
(What does that mean?)
(Maksudnya itu apa?)
Pecorino is made from sheep's milk.
Pecorino terbuat dari susu domba.
The method is similar to making Grana Padano but you use sheep's milk.
Metode ini mirip dengan membuat Grana Padano tetapi Anda menggunakan susu domba.
So, pecorino tends to be smellier.
Jadi, Pecorino cenderung lebih lekukan.
(Pecorino Romano / Italian cheese made from sheep's milk, peppery and bold)
(Pecorino Romano / Keju Italia terbuat dari susu domba, pedas dan berani)
How do you even know pecorino?
Bagaimana Anda bisa mengenal Pecorino?
You need pecorino to make carbonara.
Anda membutuhkan Pecorino untuk membuat carbonara.
Do you use cream to make carbonara?
Apakah Anda menggunakan krim untuk membuat carbonara?
No.
TIDAK.
I've seen a lot of videos where Italians react to adding cream.
Saya telah melihat banyak video di mana orang Italia bereaksi terhadap menambahkan krim.
They go like this.
Mereka pergi seperti ini.
You shouldn't add cream to carbonara.
Anda tidak boleh menambahkan krim ke Carbonara.
(I need to teach him the real stuff.)
(Saya perlu mengajarinya hal -hal yang sebenarnya.)
(Korean carbonara uses milk.)
(Korea Carbonara menggunakan susu.)
(Authentic carbonara only uses 2 ingredients.)
(Carbonara asli hanya menggunakan 2 bahan.)
(Pecorino romano, egg)
(Pecorino Romano, telur)
(2. Grate some pecorino romano into 5 egg yolks.)
(2. Parut beberapa Pecorino Romano menjadi 5 kuning telur.)
Should I do it?
Haruskah saya melakukannya?
Do you want to?
Apakah Anda ingin?
Tutto.
Semua.
I need to grate all of it?
Saya perlu mengarahkan semuanya?
Yeah, all of it.
Ya, semuanya.
This is a lot.
Ini banyak.
It's about 60g.
Sekitar 60g.
(Egg yolks and pecorino romano)
(Kuning telur dan pecorino romano)
(When you mix the two, the texture becomes creamy.)
(Saat Anda mencampur keduanya, teksturnya menjadi krim.)
(Next, what is she holding?)
(Selanjutnya, apa yang dia pegang?)
I see. She's going to use the meat slicer to get thin slices.
Jadi begitu. Dia akan menggunakan slicer daging untuk mendapatkan irisan tipis.
I want to see it.
Saya ingin melihatnya.
(A meat slicer?)
(Slicer daging?)
(She was holding guanciale.)
(Dia memegang guanciale.)
(Guanciale / Cured Italian pork jowl, seasoned with salt and aged)
(Guanciale / Cured Italia Babi Babi, dibumbui dengan garam dan tua)
(An essential ingredient for authentic carbonara)
(Bahan penting untuk carbonara otentik)
(Authentic carbonara uses guanciale, and Korean carbonara uses bacon.)
(Otentik Carbonara menggunakan Guanciale, dan Korea Carbonara menggunakan bacon.)
I've tried making aglio e olio using guanciale.
Saya sudah mencoba membuat bawang putih dan minyak menggunakan guanciale.
It was really good.
Itu sangat bagus.
- Guanciale? - Yes, guanciale.
- rahang? - Ya, pipi.
You know so much about food and cooking.
Anda tahu banyak tentang makanan dan memasak.
If you know guanciale, you're definitely not a casual cook.
Jika Anda tahu Guanciale, Anda jelas bukan juru masak biasa.
For me, guanciale sounds like...
Bagi saya, Guanciale terdengar seperti ...
If someone asked me, "Do you know guanciale?"
Jika seseorang bertanya kepada saya, "Apakah Anda tahu Guanciale?"
I feel like I'd say, "Where's that?"
Saya merasa seperti saya akan berkata, "Di mana itu?"
(Where's that?)
(Dimana itu?)
I wouldn't have known that it was an ingredient.
Saya tidak akan tahu bahwa itu adalah bahan.
"Excuse me? Guanciale?"
"Permisi? Guanciale?"
(This is guanciale.)
(Ini Guanciale.)
(3. Cook the thinly sliced guanciale in low heat.)
(3. Masak guanciale yang diiris tipis dengan api kecil.)
(Adding some pasta water...)
(Menambahkan beberapa air pasta ...)
(To the guanciale?)
(Ke guanciale?)
(She's adding pasta water when cooking meat?)
(Dia menambahkan air pasta saat memasak daging?)
This way, the fat renders out better.
Dengan cara ini, lemaknya lebih baik.
If you don't do this, it might burn,
Jika Anda tidak melakukan ini, itu mungkin terbakar,
or the fat might take longer to render.
Atau lemak mungkin membutuhkan waktu lebih lama untuk diterjemahkan.
When you cook it with water first,
Saat Anda memasaknya dengan air terlebih dahulu,
it helps the fat render out better.
Ini membantu lemak membuat lebih baik.
There, the fat's starting to render.
Di sana, lemak mulai dirender.
(Sauté until the moisture evaporates.)
(Tumis sampai kelembaban menguap.)
(Set the cooked guanciale aside.)
(Sisihkan Guanciale yang dimasak.)
(Mixing the rendered fat with pasta water helps the sauce cling to the pasta.)
(Mencampur lemak yang diberikan dengan air pasta membantu saus yang melekat pada pasta.)
(An authentic carbonara recipe brings out the flavors of the ingredient.)
(Resep Carbonara asli memunculkan rasa bahan.)
So she doesn't throw out the fat.
Jadi dia tidak membuang lemak.
(4. Mix the yolk, pecorino, black pepper for an authentic carbonara sauce.)
(4. Campur kuning telur, pecorino, lada hitam untuk saus carbonara otentik.)
She doesn't use as much black pepper as I thought.
Dia tidak menggunakan lada hitam sebanyak yang saya kira.
(5. Mix the pasta, sauce and guanciale.)
(5. Campur pasta, saus dan guanciale.)
(Add the guanciale too and mix for a delicious carbonara.)
(Tambahkan Guanciale juga dan campur untuk karbon yang lezat.)
It's done already. That was quick.
Itu sudah selesai. Itu cepat.
I know how to make carbonara now.
Saya tahu cara membuat carbonara sekarang.
Su Young, so when you mix the sauce...
Su Young, jadi saat Anda mencampur saus ...
with the pasta, you do it off the heat, right?
Dengan pasta, Anda melakukannya dari panas, bukan?
Right, you don't want to cook the yolk.
Benar, Anda tidak ingin memasak kuning telur.
If the yolk cooks, it'd be noodles with scrambled egg.
Jika kuning telur matang, itu akan menjadi mie dengan telur orak -arik.
I think the most important thing here is to make sure the egg stays creamy.
Saya pikir hal terpenting di sini adalah memastikan telur tetap krim.
- She's generous with portions. - Is she giving us a lot?
- Dia murah hati dengan porsi. - Apakah dia memberi kita banyak?
This is the usual portion size in Italy.
Ini adalah ukuran porsi yang biasa di Italia.
(A traditional recipe that brings out the pure flavors of each ingredient.)
(Resep tradisional yang memunculkan rasa murni dari masing -masing bahan.)
(Its delicate golden color is enough to make your mouth water.)
(Warnanya emas halus sudah cukup untuk membuat mulut Anda berair.)
(Authentic Carbonara 1. Boil pasta with 1T salt.)
(Carbonara otentik 1. Rebus pasta dengan garam 1T.)
(2. Mix 5 yolks, 60g pecorino, 1/2T black pepper.)
(2. Campurkan 5 kuning, 60g pecorino, 1/2t lada hitam.)
(3. Sauté thinly sliced guanciale with pasta water.)
(3. Tumis Guanciale yang diiris tipis dengan air pasta.)
(4. Turn off the heat and mix everything.)
(4. Matikan panas dan campur semuanya.)
(What's the flavor of true carbonara without cream?)
(Apa rasa Carbonara sejati tanpa krim?)
This is the original.
Ini yang asli.
This is carbonara.
Ini adalah carbonara.
- It's al dente. - Yes, al dente.
- Ini adalah dente. - Ya, untuk dente.
I love "al dente."
Saya suka "Al Dente."
So this is what al dente is supposed to taste like.
Jadi inilah yang seharusnya dirasakan oleh Al Dente.
I always thought it tasted a bit under cooked.
Saya selalu berpikir rasanya sedikit di bawah dimasak.
- It's good. - It's different.
- Itu bagus. - Ini berbeda.
How did she cook this perfectly without having a timer?
Bagaimana dia memasak ini dengan sempurna tanpa memiliki timer?
It's delicious.
Itu enak.
With this original, authentic carbonara,
Dengan karbon orisinal yang otentik ini,
you can really taste the cheese.
Anda benar -benar bisa merasakan keju.
Yeah, you're right.
Ya, Anda benar.
The cheese flavor I'm tasting right now...
Rasa keju yang saya rasakan sekarang ...
is like, you know processed cheese slices?
Seperti, Anda tahu irisan keju olahan?
You know the cheesy taste you get when you fold that multiple times?
Anda tahu rasa murahan yang Anda dapatkan ketika Anda melipatnya beberapa kali?
You get that intense cheese flavor.
Anda mendapatkan rasa keju yang intens.
It's like that.
Seperti itu.
(Salty, savory, and nutty cheese sauce)
(Saus keju asin, gurih, dan kacang)
I can't believe there's eggs in this.
Saya tidak percaya ada telur dalam hal ini.
I can't really taste the egg at all.
Saya tidak bisa merasakan telur sama sekali.
It doesn't have that egg texture.
Tidak memiliki tekstur telur itu.
I can't believe it doesn't taste like the eggs from soy sauce and egg rice.
Saya tidak percaya rasanya tidak seperti telur dari kecap dan nasi telur.
It's so interesting how the egg becomes creamy like this.
Sangat menarik bagaimana telur menjadi krim seperti ini.
Yeah, it's creamy.
Ya, ini krim.
Now that I've had this,
Sekarang saya sudah memiliki ini,
I've realized that all the carbonaras I've had until now...
Saya telah menyadari bahwa semua carbonaras yang saya miliki sampai sekarang ...
weren't proper carbonaras.
bukan karbonaras yang tepat.
This has such a deep flavor.
Ini memiliki rasa yang dalam.
(Reviewing the carbonara recipe with the master)
(Meninjau resep carbonara dengan master)
Guanciale, pecorino romano, eggs.
Guanciale, Pecorino Romano, telur.
It's so delicious. I want her to cook everything for us.
Sangat lezat. Saya ingin dia memasak semuanya untuk kita.
(Stop it.)
(Hentikan.)
There was this dish we had yesterday...
Ada hidangan yang kami miliki kemarin ...
It was called caponata.
Itu disebut caponata.
It had layers of eggplant in it.
Itu memiliki lapisan terong di dalamnya.
Could we also learn how to make that?
Bisakah kita juga belajar bagaimana membuatnya?
(Of course, you can.)
(Tentu saja, Anda bisa.)
(Caponata, a Sicilian classic made with eggplant)
(Caponata, klasik Sisilia yang dibuat dengan terong)
(One of the island's specialties, grown in its fertile volcanic soil)
(Salah satu spesialisasi pulau itu, tumbuh di tanah vulkaniknya yang subur)
(Since it uses a lot of vegetables, it's perfect as a fridge clean-up dish.)
(Karena menggunakan banyak sayuran, itu sempurna sebagai hidangan pembersihan lemari es.)
(The local meal master's caponata recipe is here.)
(Resep Caponata Master Meal Local ada di sini.)
(Prep the main ingredient for caponata, eggplants.)
(Persiapkan bahan utama untuk caponata, terong.)
The eggplant is very round.
Terongnya sangat bulat.
(Sicilian eggplants are large and round.)
(Terong Sisilia besar dan bulat.)
It's literally "egg" plant.
Ini benar -benar tanaman "telur".
I've never seen something like this.
Saya belum pernah melihat sesuatu seperti ini.
How interesting.
Betapa menariknya.
(Caponata / 1. Peel the skin, then chop.)
(Caponata / 1. Kupas kulit, lalu potong.)
What? She's peeling it like she's peeling a watermelon.
Apa? Dia mengupasnya seperti mengupas semangka.
She's not precise with it.
Dia tidak tepat dengan itu.
She leaves some skin on like that.
Dia meninggalkan kulit seperti itu.
Leaving all the skin on makes the texture too tough,
Meninggalkan semua kulit membuat teksturnya terlalu sulit,
but when you get rid of all the skin, it'll lose its shape and taste boring.
Tetapi ketika Anda menyingkirkan semua kulit, itu akan kehilangan bentuk dan rasanya membosankan.
(Cut the eggplant in cube shapes.)
(Potong terong dalam bentuk kubus.)
Do you need help?
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
(Glancing)
(Melirik)
Should I peel some onions?
Haruskah saya mengupas beberapa bawang?
Yes, I will need that soon.
Ya, saya akan membutuhkannya segera.
Let's peel these.
Ayo kupas ini.
- I need to take notes. - Yeah?
- Saya perlu membuat catatan. - Ya?
- I need to learn.
- Saya perlu belajar. - Ya?
(Awkward scratch)
(Goresan canggung)
I can't just remember everything like you.
Aku tidak ingat segala sesuatu sepertimu.
I'm writing everything down like what size...
Saya menulis semuanya seperti ukuran apa ...
Okay, fine.
Oke, baiklah.
If you're not going to help me later, you peel them.
Jika Anda tidak akan membantu saya nanti, Anda mengupasnya.
(Cut other vegetables into cubes as well.)
(Potong sayuran lain menjadi kubus juga.)
(Marinated olives, bell pepper, tomato, cherry tomato)
(Zaitun yang diasinkan, paprika, tomat, tomat ceri)
She's cut everything into nice bite-sized pieces.
Dia memotong semuanya menjadi potongan-potongan seukuran gigitan yang bagus.
I think you're right.
Saya pikir Anda benar.
(Add celery that's been boiled for 10 minutes.)
(Tambahkan seledri yang telah direbus selama 10 menit.)
(That's basically an anti-aging diet right there.)
(Itu pada dasarnya diet anti-penuaan di sana.)
Yeah, you're right.
Ya, Anda benar.
Drizzle some olive oil...
Gerimis sedikit minyak zaitun ...
(2. Season with 3T olive oil, 1T salt, 1T black pepper.)
(2. Musim dengan minyak zaitun 3T, garam 1T, lada hitam 1T.)
- It has all the healthy vegetables. - Right?
- Ini memiliki semua sayuran sehat. - Benar?
I think that's what makes it unique.
Saya pikir itulah yang membuatnya unik.
We also have a one-pan recipe for japchae (stir-fried glass noodle).
Kami juga memiliki resep satu-pan untuk japchae (mie kaca tumis).
I think she's just cooking everything together right now,
Saya pikir dia hanya memasak semuanya bersama sekarang,
but normally, I bet you cook them separately.
Tapi biasanya, saya yakin Anda memasaknya secara terpisah.
(Correct)
(Benar)
Cook it at 250 degrees.
Masak pada 250 derajat.
(Cook it on high it, almost like you're frying it.)
(Masak di atasnya, hampir seperti Anda menggorengnya.)
That hot?
Itu panas?
For how long do we cook it for?
Untuk berapa lama kita memasaknya?
Thirty minutes.
Tiga puluh menit.
(Surprised)
(Terkejut)
It takes a long time, huh?
Butuh waktu lama, ya?
So this dish is all about prepping and time.
Jadi hidangan ini adalah tentang persiapan dan waktu.
- Right. - Once you put it in the oven...
- Benar. - Setelah Anda memasukkannya ke dalam oven ...
The oil-coated vegetables will get nice and crispy in the oven.
Sayuran berlapis minyak akan menjadi enak dan renyah di oven.
It'll turn out like...
Itu akan berubah seperti ...
as if you've pan-fried it.
seolah-olah Anda telah menggorengnya.
Then, she said she was going to use agrodolce,
Kemudian, dia bilang dia akan menggunakan Agrodolce,
the sweet and sour sauce from earlier.
Saus asam manis dari sebelumnya.
Agrodolce?
Asam manis?
(The agrodolce sauce is the key to caponata.)
(Saus Agrodolce adalah kunci caponata.)
(Agro mean sour.)
(Agro berarti asam.)
(Dolce means sweet.)
(Dolce berarti manis.)
(Just like Koreans, Sicilians like the sweet and tangy taste.)
(Sama seperti orang Korea, Sisilia menyukai rasa yang manis dan tajam.)
(It's the sauce that was used in the meatball dish earlier.)
(Saus yang digunakan dalam hidangan bakso sebelumnya.)
(You only need 3 ingredients to make the agrodolce sauce.)
(Anda hanya membutuhkan 3 bahan untuk membuat saus agrodolce.)
(120ml of vinegar, 50ml of water, 1T sugar)
(120ml cuka, 50ml air, gula 1T)
(Put it on heat, then boil.)
(Taruh di atas api, lalu rebus.)
(Boil the sauce for 20 minutes to get rid of the sharp, sour taste.)
(Rebus saus selama 20 menit untuk menghilangkan rasa yang tajam dan asam.)
I suddenly smell something like balsamic vinegar.
Tiba -tiba saya mencium sesuatu seperti cuka balsamic.
The sauce seems quite simple.
Saus tampaknya cukup sederhana.
You just boil vinegar, water, and sugar to make the sauce.
Anda hanya merebus cuka, air, dan gula untuk membuat saus.
(Caponata is done cooking.)
(Caponata selesai memasak.)
So after 30 minutes, it looks like this.
Jadi setelah 30 menit, sepertinya ini.
(Once all the seasoned vegetables get deliciously cooked in the oven...)
(Sekali semua sayuran berpengalaman dimasak dengan nikmat di oven ...)
The colors have toned down a bit.
Warnanya sedikit kencang.
Totally caramelized.
Benar -benar karamel.
You're right.
Anda benar.
The onions...
Bawang ...
(Caponata / 3. Pour the agrodolce sauce on the cooked veggies, mix.)
(Caponata / 3. Tuang saus agrodolce pada sayuran yang dimasak, aduk.)
You just pour it on the veggies right away.
Anda hanya menuangkannya di sayuran segera.
Mushrooms would've been nice too.
Jamur juga akan menyenangkan.
- Yeah, mushrooms. - Like button mushrooms.
- Ya, jamur. - Suka jamur tombol.
Remember how it smelled really sharp earlier?
Ingat bagaimana baunya sangat tajam sebelumnya?
That subtle sweetness has gotten stronger now.
Manisnya yang halus itu semakin kuat.
I really want to try a spoonful right now.
Saya sangat ingin mencoba sesendok sekarang.
It totally smells like an Italian dish.
Benar -benar berbau seperti hidangan Italia.
(A Signature Sicilian Dish Caponata)
(Caponata hidangan Sisilia khas)
(Caponata / 1. Partially peel the eggplant and dice it into cubes.)
(Caponata / 1. Kupas terong sebagian dan dadu menjadi kubus.)
(2. Cube 3 eggplant, 2 onion, 1 bell pepper...)
(2. Cube 3 Terong, 2 bawang, 1 paprika ...)
(1 tomato, 5 cherry tomato, 8 marinated olives.)
(1 tomat, 5 tomat ceri, 8 zaitun yang diasinkan.)
(3. Chop celery, boil in salted water for 10 mins.)
(3. Potongan Cop, Rebus dalam air asin selama 10 menit.)
(4. Season with 3T olive oil, 1T salt, 1T pepper...)
(4. Musim dengan minyak zaitun 3T, garam 1T, lada 1T ...)
(Cook for 25 mins in a 250-degree oven.)
(Masak selama 25 menit dalam oven 250 derajat.)
(5. Boil 120ml vinegar, 50ml water, 1T sugar for 20 mins...)
(5. Rebus cuka 120ml, air 50ml, gula 1T selama 20 menit ...)
(Mix with veggies, cook for 5 more mins.)
(Campur dengan sayuran, masak selama 5 menit lagi.)
Let's try it.
Ayo coba.
Let me scoop some.
Biarkan saya mengambilnya.
(Full of anticipation)
(Penuh antisipasi)
(Curious)
(Penasaran)
It's delicious.
Itu enak.
It's different from the taste I imagined.
Ini berbeda dari selera yang saya bayangkan.
It smells sharp and sour,
Baunya tajam dan asam,
but it doesn't taste really sour.
Tapi rasanya tidak terlalu asam.
It's sweet and tangy.
Itu manis dan tajam.
You can taste that from all the vegetables,
Anda bisa merasakannya dari semua sayuran,
but you also get the natural flavors from each vegetables. It's great.
Tetapi Anda juga mendapatkan rasa alami dari setiap sayuran. Itu bagus.
I want to add sausage here.
Saya ingin menambahkan sosis di sini.
It's kind of like ssoya (sausage and veg stir-fry).
Ini seperti ssoya (sosis dan tumis sayuran).
You're right. It is.
Anda benar. Dia.
I guess instead of sausages, you're using eggplants for this one.
Saya kira alih -alih sosis, Anda menggunakan terong untuk yang satu ini.
But the aroma is so much better compared to ssoya.
Tetapi aromanya jauh lebih baik dibandingkan dengan Ssoya.
It tastes really sophisticated.
Rasanya sangat canggih.
How do bell peppers taste so sweet like this?
Bagaimana rasanya paprika sangat manis seperti ini?
It's sweet.
Itu manis.
The bell peppers are really sweet.
Bell Peppers sangat manis.
Very refined.
Sangat halus.
(It's so delicious.)
(Sangat lezat.)
She only used vinegar, sugar, and salt,
Dia hanya menggunakan cuka, gula, dan garam,
but if you pair this with steak, you could have this nonstop.
Tetapi jika Anda memasangkan ini dengan steak, Anda bisa mendapatkan ini tanpa henti.
(Totally lost in it)
(Benar -benar tersesat di dalamnya)
(Satisfied)
(Puas)
We've tried lots of dishes at the market yesterday,
Kami telah mencoba banyak hidangan di pasaran kemarin,
but your dishes taste the best.
Tapi hidangan Anda terasa yang terbaik.
Thank you.
Terima kasih.
It's number one.
Itu nomor satu.
I want to learn how to make it, then cook it tonight.
Saya ingin belajar cara membuatnya, lalu memasaknya malam ini.
I wanted to make the meatball dish earlier.
Saya ingin membuat hidangan bakso lebih awal.
(The first dish they tasted was polpette agrodolce.)
(Hidangan pertama yang mereka rasakan adalah Polpette Agrodolce.)
(Then there was carbonara, for which they learned the full recipe.)
(Lalu ada Carbonara, yang mereka pelajari resep lengkapnya.)
(And even caponata)
(Dan bahkan caponata)
(The local Sicilian dishes have sparked the boy's creativity.)
(Hidangan Sisilia setempat telah memicu kreativitas anak laki -laki itu.)
(Tonight, it returns with a special twist.)
(Malam ini, kembali dengan sentuhan khusus.)
(Caponata competition between Su Young and Kyung Ho)
(Kompetisi Caponata antara Su Young dan Kyung Ho)
I think I got a special idea.
Saya pikir saya punya ide khusus.
A secret weapon.
Senjata rahasia.
It smells really good.
Baunya sangat enak.
Yeah?
Ya?
(A new meatball recipe by the dessert prince, Kihyun)
(Resep Bakso Baru oleh Pangeran Makanan Penutup, Kihyun)
Kihyun, it smells good.
Kihyun, baunya enak.
(What kind of twist will the boys bring to the Sicilian table?)
(Jenis twist apa yang akan dibawa anak laki -laki ke meja Sisilia?)
(The second Ryu-cipe night in Sicily starts now.)
(Malam Ryu-Cipe Kedua di Sisilia dimulai sekarang.)
(The boys have arrived back at home after learning about the local meals.)
(Anak laki -laki telah kembali ke rumah setelah mengetahui tentang makanan lokal.)
- Mamma mia.
- Oh mama. - Oh mama.
What is this?
Apa ini?
(Goes straight to the kitchen after arriving at home)
(Langsung ke dapur setelah tiba di rumah)
How nice and spacious is this?
Seberapa baik dan luas ini?
How's the kitchen?
Bagaimana dapurnya?
- It's so nice and spacious. - Yeah.
- Sangat bagus dan luas. - Ya.
Looks like we've made it.
Sepertinya kita sudah membuatnya.
Come and take a look.
Datang dan lihatlah.
(Su Young and Kyung Ho are also very impressed.)
(Su Young dan Kyung Ho juga sangat terkesan.)
(A cozy space that the three boys can enjoy)
(Ruang nyaman yang dapat dinikmati ketiga anak laki -laki itu)
It's nice.
Itu bagus.
This is too nice.
Ini terlalu bagus.
The stove looks nice and the oven looks new.
Kompornya terlihat bagus dan ovennya terlihat baru.
There are six stove tops.
Ada enam atas kompor.
You're right.
Anda benar.
What we talked about earlier is all here.
Apa yang kita bicarakan sebelumnya adalah semua di sini.
This is nice.
Ini bagus.
Do Italians generally prefer spacious kitchens?
Apakah Italia umumnya lebih suka dapur yang luas?
Since food is important.
Karena makanan itu penting.
No wonder it's one of the world's top three food countries.
Tidak heran itu salah satu dari tiga negara makanan teratas di dunia.
The kitchen is the biggest space here.
Dapur adalah ruang terbesar di sini.
There's this strong feeling of doing things together here.
Ada perasaan kuat dalam melakukan hal -hal bersama di sini.
This is quite something as well.
Ini juga sesuatu.
- This is... - A chicken.
- Ini ... - A Chicken.
This is a rooster.
Ini ayam jantan.
We learned about the hen in Portugal.
Kami belajar tentang ayam di Portugal.
The rooster here...
Ayam jantan di sini ...
What could this mean?
Apa artinya ini?
I just hope it turns out the way I want it to.
Saya hanya berharap ternyata seperti yang saya inginkan.
We chose what we were going to make while grocery shopping earlier.
Kami memilih apa yang akan kami buat saat berbelanja bahan makanan sebelumnya.
Right.
Benar.
Then I'll start prepping the ingredients,
Lalu saya akan mulai menyiapkan bahan,
and start cooking caponata.
Dan mulailah memasak caponata.
I'll organize my recipe later.
Saya akan mengatur resep saya nanti.
- We're all used to grocery shopping now. - Olive.
- Kita semua terbiasa berbelanja bahan makanan sekarang. - zaitun.
Can you show my what you wrote?
Bisakah Anda menunjukkan apa yang Anda tulis?
Can you read it?
Bisakah Anda membacanya?
(Caponata ingredient list from Kyung Ho's recipe note)
(Daftar Bahan Caponata dari Catatan Resep Kyung Ho)
I just picked up bell peppers, celery...
Saya baru saja mengambil paprika, seledri ...
What's your plan for your Ryu-cipe?
Apa rencana Anda untuk ryu-cipe Anda?
I wanted to recreate caponata, the dish we learned about today.
Saya ingin menciptakan kembali Caponata, hidangan yang kami pelajari hari ini.
I thought that the texture...
Saya pikir teksturnya ...
of these tangy vegetables would pair well with noodles in the summer.
Sayuran tajam ini akan berpasangan dengan mie di musim panas.
Tangy noodles sound perfect.
Mie yang tajam terdengar sempurna.
I'm planning to make tangy cold noodles.
Saya berencana membuat mie dingin yang tajam.
I don't think I've ever had bibim guksu (spicy cold noodles)...
Saya tidak berpikir saya pernah memiliki bibim guksu (mie dingin pedas) ...
- with so many vegetables like that. - Exactly.
- Dengan begitu banyak sayuran seperti itu. - Tepat.
Then maybe chop the vegetables into noodle shapes...
Lalu mungkin memotong sayuran menjadi bentuk mie ...
because cubes might be hard to eat with the noodles.
Karena kubus mungkin sulit dimakan dengan mie.
You could just julienne the vegetables.
Anda bisa saja julienne sayuran.
(Kyung Ho has received an idea from Ryu-GPT.)
(Kyung Ho telah menerima ide dari Ryu-Gpt.)
Right?
Benar?
(Sweet and sour caponata meets bold K-spicy sauce.)
(Caponata asam manis bertemu dengan saus king-k tebal.)
(A Summer Treat Caponata Cold Noodles)
(Caponata Cold Mie Summer Treat)
(Start by prepping the eggplant, the key ingredient for caponata.)
(Mulailah dengan menyiapkan terong, bahan utama untuk caponata.)
(Ryu-GPT's idea was to julienne the vegetables.)
(Ide Ryu-GPT adalah untuk Julienne the Vegetables.)
(The reason for julienning is that it's easier to eat with noodles.)
(Alasan untuk bergetar adalah lebih mudah dimakan dengan mie.)
(Starring)
(Dibintangi)
I get what you're trying to do, but I think it's a bit too long.
Saya mendapatkan apa yang Anda coba lakukan, tetapi saya pikir itu terlalu lama.
(Hesitant)
(Ragu -ragu)
I think you need to cut it across at least once.
Saya pikir Anda harus memotongnya setidaknya sekali.
(Glancing)
(Melirik)
The spoons here are bigger compared to the Korean ones,
Sendok di sini lebih besar dibandingkan dengan yang Korea,
so we need to use less compared to our normal amounts.
Jadi kita perlu menggunakan lebih sedikit dibandingkan dengan jumlah normal kita.
(1T of salt, 1/3T of black pepper)
(1t garam, 1/3t lada hitam)
I'm seasoning with black pepper and drizzling olive oil.
Saya bumbu dengan lada hitam dan minyak zaitun gerimis.
It's making me feel like a proper chef.
Itu membuatku merasa seperti koki yang tepat.
You are a proper chef.
Anda adalah koki yang tepat.
You've even come for a culinary study abroad.
Anda bahkan datang untuk belajar kuliner di luar negeri.
But is this truffle oil and not just olive oil?
Tapi apakah ini minyak truffle dan bukan hanya minyak zaitun?
This is a truffle oil, truffle bianco.
Ini adalah minyak truffle, truffle bianco.
Using truffle oil will be nice too.
Menggunakan minyak truffle juga akan menyenangkan.
Should I use truffle then?
Haruskah saya menggunakan truffle?
That's going to add lots of truffle aroma.
Itu akan menambah banyak aroma truffle.
- Which one did you go with? - Truffle.
- Yang mana yang kamu pakai? - Truffle.
Wouldn't it be fine? It will lose its aroma when heated, no?
Bukankah tidak apa -apa? It will lose its aroma when heated, no?
Right?
Benar?
This could lead to a new recipe,
Ini bisa mengarah pada resep baru,
or it could turn out to be the reason for failure and a lesson to reflect on.
Atau bisa menjadi alasan kegagalan dan pelajaran untuk direnungkan.
(Will the truffle oil lead him to success?)
(Akankah minyak truffle membawanya ke kesuksesan?)
I just put it in the oven, right?
Saya hanya memasukkannya ke dalam oven, kan?
Just open that and put it in?
Buka saja dan masukkan?
(Cook the seasoned vegetables in the oven for 25 minutes.)
(Masak sayuran berpengalaman dalam oven selama 25 menit.)
Right, vinegar.
Benar, cuka.
This will make a difference again.
Ini akan membuat perbedaan lagi.
Regular vinegar is okay,
Cuka biasa baik -baik saja,
- but the master didn't use that. - Right? So...
- Tapi tuannya tidak menggunakannya. - Benar? Jadi...
So I bought one.
Jadi saya membeli satu.
- Gosh, thank you. - Is this what the master used?
- Astaga, terima kasih. - Apakah ini yang digunakan master?
They pretty much always use white wine vinegar here.
Mereka selalu menggunakan cuka anggur putih di sini.
(Agrodolce sauce made with white wine vinegar)
(Saus Agrodolce dibuat dengan cuka anggur putih)
- Then could I use some of this? - Of course.
- Lalu bisakah saya menggunakan beberapa dari ini? - Tentu saja.
White wine vinegar is the standard vinegar here.
Cuka anggur putih adalah cuka standar di sini.
It's sort of like makgeolli vinegar but with a different aroma.
Ini semacam cuka Makgeolli tetapi dengan aroma yang berbeda.
There's such thing as a makgeolli vinegar?
Ada yang namanya cuka makgeolli?
It's naturally fermented vinegar.
Ini secara alami difermentasi cuka.
Lots of people prefer naturally fermented vinegar these days.
Banyak orang lebih suka cuka yang difermentasi secara alami akhir -akhir ini.
Brewed vinegar is made through chemical processes.
Cuka yang diseduh dilakukan melalui proses kimia.
(Makgeolli vinegar / Naturally fermented, rich and savory with a distinct tang)
(Cuka Makgeolli / Fermentasi Alami, Kaya dan Gurih dengan Tang yang Berbeda)
(You could replace white wine vinegar with makgeolli vinegar.)
(Anda bisa mengganti cuka anggur putih dengan cuka makgeolli.)
(Mix white wine vinegar, sugar, and water, then reduce to make the agrodolce sauce.)
(Campur cuka anggur putih, gula, dan air, kemudian kurangi untuk membuat saus agrodolce.)
This is definitely...
Ini pasti ...
It's losing its sourness as it boils.
Itu kehilangan asamnya saat mendidih.
Yeah. It goes away quickly.
Ya. Itu hilang dengan cepat.
It's like the night of vinegar at this point.
Ini seperti malam cuka pada saat ini.
You're right.
Anda benar.
This is what I thought.
Inilah yang saya pikirkan.
Boiling it in water to mellow out the sourness works well too,
Mendidih di dalam air untuk mellow dari asam juga bekerja dengan baik,
but if you're going to get rid of it,
Tetapi jika Anda akan menyingkirkannya,
how about doing it all at once and use only one pan for it?
Bagaimana kalau melakukan semuanya sekaligus dan hanya menggunakan satu wajan untuk itu?
(An easy one-pan caponata recipe by Su Young)
(Resep Caponata One-Pan yang mudah oleh Su Young)
I'll quickly cook all the vegetables separately.
Saya akan dengan cepat memasak semua sayuran secara terpisah.
(Su Young's caponata 1. Cook vegetables separately.)
(SU Young's Caponata 1. Masak sayuran secara terpisah.)
(Tomato, onion, bell pepper, squash)
(Tomat, bawang, paprika, labu)
Then, I'll combine them all, add sugar...
Lalu, saya akan menggabungkan semuanya, menambahkan gula ...
(2. Combine the vegetables, add sugar, then sauté.)
(2. Campurkan sayuran, tambahkan gula, lalu tumis.)
(Transfer the sautéed vegetables to another bowl.)
(Pindahkan sayuran tumis ke mangkuk lain.)
Wouldn't it taste the same if we quickly cook off the vinegar and mix it in?
Bukankah rasanya sama jika kita dengan cepat memasak cuka dan mencampurnya?
You just have to understand the method.
Anda hanya perlu memahami metodenya.
Either way, we're getting rid of the sourness.
Either way, kita menyingkirkan asam.
As long as the texture and taste of the sauce are similar, right?
Selama tekstur dan rasa saus serupa, bukan?
I'll do five vinegar to two sugar.
Saya akan melakukan lima cuka hingga dua gula.
- It's not a sweet dish. - No.
- Ini bukan hidangan yang manis. - TIDAK.
- I mean, in-your-face sweet.
-Maksudku, manis di wajahmu. - TIDAK.
(Use the same pan and cook the sauce.)
(Gunakan wajan yang sama dan masak saus.)
Now, I just have to reduce it, right?
Sekarang, saya hanya perlu menguranginya, kan?
Right.
Benar.
After waiting a bit, the sugar melted and turned into caramel.
Setelah menunggu sedikit, gula meleleh dan berubah menjadi karamel.
When the sugar gets caramelized, it gets a deeper flavor.
Saat gula dikaramel, ia mendapatkan rasa yang lebih dalam.
(Caramelized sauce)
(Saus karamel)
(Add the vegetables into the sauce.)
(Tambahkan sayuran ke dalam saus.)
Now, if I combine everything...
Sekarang, jika saya menggabungkan semuanya ...
It's kind of like a cooked version of pickles.
Ini seperti versi acar yang dimasak.
But if the peppers cook a bit more,
Tetapi jika paprika matang sedikit lebih banyak,
it would become thicker.
itu akan menjadi lebih tebal.
(Sauté until the sauce thickens.)
(Tumis sampai saus mengental.)
In some ways, it was a dish like japchae.
Dalam beberapa hal, itu adalah hidangan seperti japchae.
People who've cooked a lot are just on another level.
Orang yang sudah banyak memasak hanya di level lain.
No, it's not that.
Tidak, bukan itu.
This is just my version of a no-oven caponata.
Ini hanya versi saya dari caponata tanpa oven.
I'm just going to enjoy the freshness.
Saya hanya akan menikmati kesegaran.
But of course, it won't have that deep flavor like the master's one.
Tapi tentu saja, itu tidak akan memiliki rasa yang dalam seperti rasa master.
- Is it okay? Did it burn? - Yeah, It's burnt.
- apakah tidak apa -apa? Apakah itu terbakar? - Ya, itu terbakar.
(It's burnt?)
(Ini terbakar?)
Goodness.
Kebaikan.
I should've checked on it.
Saya seharusnya memeriksanya.
Isn't that a bit too burnt?
Bukankah itu terlalu terbakar?
Let's try it. Is it too burnt?
Ayo coba. Apakah itu terlalu terbakar?
- Wait a minute. - Transfer it to a bowl.
- Tunggu sebentar. - Pindahkan ke mangkuk.
It smells burnt.
Baunya terbakar.
- Pour it in here. - That happened so quickly.
- Tuang di sini. - Itu terjadi begitu cepat.
I can't believe this just happened.
Saya tidak percaya ini terjadi begitu saja.
I've failed.
Saya telah gagal.
What did you...
Apa yang kamu ...
No, this won't work.
Tidak, ini tidak akan berhasil.
It smells like herbal medicine.
Baunya seperti obat herbal.
No, I can't use this.
Tidak, saya tidak bisa menggunakan ini.
I can't believe this happened.
Saya tidak percaya ini terjadi.
(The sauce turned into an herbal medicine and died.)
(Saus berubah menjadi obat herbal dan mati.)
Goodness...
Kebaikan...
Gosh.
Astaga.
(Kyung Ho has done it again today.)
(Kyung Ho telah melakukannya lagi hari ini.)
- Gosh. - Too bad...
- Astaga. - Sayang sekali...
- It's upsetting, right? - Yeah.
- Ini mengecewakan, kan? - Ya.
Everything was going well too.
Semuanya berjalan dengan baik juga.
I'll quickly make one again.
Saya akan dengan cepat membuatnya lagi.
What a waste of this white wine vinegar.
Sungguh buang -buang cuka anggur putih ini.
I'm going to keep my eyes on it this time.
Saya akan mengawasi saya saat ini.
- Yeah? - Yes.
- Ya? - Ya.
This is making me nervous.
Ini membuatku gugup.
(How are the vegetables doing?)
(Bagaimana kabar sayurannya?)
I think I'll take the vegetables out of the oven.
Saya pikir saya akan mengeluarkan sayuran dari oven.
(Did the seasoned vegetables cook well?)
(Apakah sayuran berpengalaman matang dengan baik?)
Kyung Ho, it smells really good.
Kyung Ho, baunya sangat enak.
Yeah?
Ya?
(Vegetables cooked to tender perfection in the oven)
(Sayuran yang dimasak dengan kesempurnaan yang lembut di oven)
That looks good.
Itu terlihat bagus.
(Now, pouring the successful agrodolce sauce onto the vegetables)
(Sekarang, tuangkan saus agrodolce yang sukses ke sayuran)
(Mix the vegetables and the sauce well.)
(Campur sayuran dan saus dengan baik.)
- I'm looking forward to that. - Right?
- Saya menantikan itu. - Benar?
Maybe Kyung Ho...
Mungkin Kyung Ho ...
actually understands caponata the best.
Sebenarnya memahami Caponata yang terbaik.
- Even more than me. - Really?
- Bahkan lebih dari saya. - Benar-benar?
- Thanks, Su Young. - I mean it.
- Terima kasih, Su Young. - Aku bersungguh -sungguh.
(Places the caponata in the fridge so that it can be eaten cold.)
(Tempatkan caponata di lemari es sehingga bisa dimakan dingin.)
Looking pretty good. What's this? Is it chojang (sweet and sour gochujang).
Terlihat cukup bagus. Apa ini? Apakah itu chojang (gochujang asam dan asam).
- That? - Yeah.
- Itu? - Ya.
- It's a secret. - I don't make comments.
- Ini rahasia. - Saya tidak membuat komentar.
What do you mean chojang? Don't try to guess.
Apa maksudmu chojang? Jangan mencoba menebak.
(A secret sauce recipe that Su Young doesn't even know)
(Resep saus rahasia yang bahkan tidak diketahui oleh Su Young)
(4T of sesame oil, 5T soy sauce.
(4t minyak wijen, kecap 5t.
(A spicy combo of 2T red pepper powder, 2T gochujang (red pepper paste))
(Kombo pedas bubuk lada merah 2T, 2t gochujang (pasta lada merah))
(Add 1T of garlic for that sharp spice.)
(Tambahkan 1t bawang putih untuk bumbu tajam itu.)
(Add 4T of sugar for that sweetness.)
(Tambahkan 4t gula untuk rasa manis itu.)
This has to be good.
Ini pasti bagus.
Everything's in here.
Semuanya ada di sini.
(Here's Kyung Ho's secret sauce recipe!)
(Ini resep saus rahasia Kyung Ho!)
(It's 4T sesame oil, 2T red pepper powder, 1T garlic, 6T soy sauce, 4T sugar.)
(Ini minyak wijen 4t, bubuk lada merah 2T, bawang putih 1T, kecap 6t, gula 4T.)
Where's that thing I bought earlier... Found it.
Di mana barang yang saya beli sebelumnya ... menemukannya.
Nice.
Bagus.
My secret weapon.
Senjata rahasiaku.
Those are just noodles.
Itu hanya mie.
These aren't Korean noodles.
Ini bukan mie Korea.
It's a type of pasta they sell here.
Ini jenis pasta yang mereka jual di sini.
I tried to pick a similar one.
Saya mencoba memilih yang serupa.
It's called "angel hair" pasta.
Ini disebut pasta "Angel Hair".
(Chose capellini, similar to Korean somyeon)
(Pilih capellini, mirip dengan Somyeon Korea)
(Twirl the cooked pasta and place it on a bowl.)
(Putri pasta yang dimasak dan letakkan di atas mangkuk.)
I think it's good.
Saya pikir itu bagus.
I can feel the love and passion you have for cooking.
Saya bisa merasakan cinta dan hasrat yang Anda miliki untuk memasak.
Thank you.
Terima kasih.
That is looking good.
Itu terlihat bagus.
I've collected the vegetable juices from making caponata.
Saya telah mengumpulkan jus sayuran dari membuat caponata.
(Collect the caponata broth in advance and let it cool.)
(Kumpulkan kaldu caponata terlebih dahulu dan biarkan dingin.)
(Here's comes another kick! Caponata veggie broth)
(Ini tendangan lain! Kaldu sayuran Caponata)
You used vegetable broth? That's important.
Anda menggunakan kaldu sayuran? Itu penting.
I've already learned from you.
Saya sudah belajar dari Anda.
Pour the sauce so that it runs down the side.
Tuang saus sehingga mengalir ke samping.
(A spicy sauce sure to hit the spot for K-dads.)
(Saus pedas pasti akan mencapai tempat untuk K-Dads.)
Are you done? What a success.
Apakah kamu sudah selesai? Sungguh sukses.
This is incredible.
Ini luar biasa.
(Kyung Ho's Ryu-cipe Caponata Cold Noodles)
(Kyung Ho's Ryu-Cipe Caponata Mie Cold)
I think it'll be delicious...
Saya pikir itu akan menjadi lezat ...
because there's caponata, gochujang, and various veggies.
Karena ada Caponata, Gochujang, dan berbagai sayuran.
I think they will go well with each other.
Saya pikir mereka akan cocok satu sama lain.
(Caponata Cold Noodles / 1. Prep veggies, cook for 25 mins. 2. Mix agrodolce sauce.)
(Caponata Cold Noodles / 1. Sayuran persiapan, masak selama 25 menit. 2. Campurkan saus agrodolce.)
(3. Pour the sauce onto the cooked vegs, cook 5 more mins in the oven.)
(3. Tuang saus ke sayuran yang dimasak, masak 5 menit lebih dalam oven.)
(4. Make the sauce for the noodle.)
(4. Buat saus untuk mie.)
I really want to hit exactly 300 grams.
Saya sangat ingin mencapai tepat 300 gram.
(He's measuring again?)
(Dia mengukur lagi?)
(Today, he'll use meat.)
(Hari ini, dia akan menggunakan daging.)
When I had some meatballs and sun-dried tomatoes together,
Ketika saya memiliki beberapa bakso dan tomat yang dikeringkan dengan sinar matahari bersama-sama,
As soon as I tasted it, it was incredible.
Segera setelah saya mencicipinya, itu luar biasa.
This combination...
Kombinasi ini ...
This combination is so lovely to me.
Kombinasi ini sangat indah bagi saya.
First, meatball...
Pertama, bakso ...
Or maybe meat tangsu?
Atau mungkin daging tangu?
I could make the sauce thicker and add a bit of sweetness.
Saya bisa membuat saus lebih tebal dan menambahkan sedikit rasa manis.
I think it'll be a tangsuyuk sauce then.
Saya pikir itu akan menjadi saus tangsuyuk kalau begitu.
- With starch water? - Yeah, a small amount.
- Dengan air pati? - Ya, sejumlah kecil.
(With Kihyun's special kick)
(Dengan tendangan khusus Kihyun)
(Perfect for Korean taste buds)
(Sempurna untuk selera Korea)
(Kihyun's Ryu-cipe Meat Tangsu)
(Thangs tangsu) bisnis)
(Prepare 300g of meat.)
(Siapkan 300g daging.)
Measuring is a piece of cake now.
Mengukur adalah sepotong kue sekarang.
(1 egg)
(1 telur)
(3 pinches of salt, 10 whirls of pepper)
(3 sejumput garam, 10 pusaran lada)
(Parmesan cheese)
(Keju Parmesan)
(A reason for adding Parmesan)
(Alasan untuk menambahkan parmesan)
(Adds umami and saltiness to the meat, enhancing the flavor of the meatballs.)
(Menambahkan umami dan rasa asin ke dalam daging, meningkatkan rasa bakso.)
(And here comes Kihyun's kick.)
(Dan inilah tendangan Kihyun.)
(Catania's specialty, nuts)
(Spesialisasi Catania, kacang -kacangan)
These pine nuts are good too. Gapyeong pine nuts should watch out.
Kacang pinus ini juga bagus. Kacang pinus Gapyeong harus waspada.
They have pine nuts?
Mereka memiliki kacang pinus?
(Came across pine nuts in Europe)
(Menemukan kacang pinus di Eropa)
(They're small, nutty, and rich, perfect for pesto and desserts.)
(Mereka kecil, gila, dan kaya, sempurna untuk pesto dan makanan penutup.)
When I tried the pine nuts, they were pretty good,
Ketika saya mencoba kacang pinus, mereka cukup bagus,
so I wanted to try using nuts again.
Jadi saya ingin mencoba menggunakan kacang lagi.
(He used pistachios on their first day in Sicily.)
(Dia menggunakan pistachio pada hari pertama mereka di Sisilia.)
It smells so nutty.
Baunya sangat gila.
That particular pistachio aroma.
Aroma pistachio khusus itu.
(For this nut lover, it's pine nut today.)
(Untuk kekasih kacang ini, ini kacang pinus hari ini.)
It sounds like a motorcycle.
Kedengarannya seperti sepeda motor.
Right?
Benar?
(The mixer-cycle is getting ready.)
(Siklus mixer sedang bersiap-siap.)
(Racing instincts)
(Naluri balap)
(What's this noise?)
(Apa suara ini?)
(Hops on naturally)
(Hops secara alami)
(The age when motorcycles are just irresistible.)
(Usia saat sepeda motor tidak bisa ditolak.)
Stop it now.
Hentikan sekarang.
I couldn't pass the sound.
Saya tidak bisa melewati suaranya.
How can you say no to a motorcycle?
Bagaimana Anda bisa mengatakan tidak pada sepeda motor?
(Add the pine nuts to the meat.)
(Tambahkan kacang pinus ke dalam daging.)
That looks good.
Itu terlihat bagus.
Gosh, he smell.
Astaga, dia berbau.
(Finely ground pine nuts fill the air with their nutty aroma.)
(Kacang pinus yang ditumbuk halus mengisi udara dengan aroma kacang.)
Smells so nutty.
Baunya sangat gila.
The white and red onion taste similar, right?
Bawang putih dan merah rasanya serupa, bukan?
Yeah, there's not a huge difference.
Ya, tidak ada perbedaan besar.
You can just use whatever color you want.
Anda bisa menggunakan warna apa pun yang Anda inginkan.
The red onion tends to be less spicy though.
Bawang merah cenderung kurang pedas.
(White onion is spicier. Red onion is sweeter.)
(Bawang putih lebih spicier. Bawang merah lebih manis.)
(Finely chop the less spicy red onion.)
(Potong bawang merah yang kurang pedas.)
(His eyes are starting to water.)
(Matanya mulai menyiram.)
My eyes are watering like crazy.
Mataku menyiram seperti orang gila.
From the spiciness?
Dari kepedasan?
My eyes...
Mataku ...
(I thought red onions were less spicy...)
(Saya pikir bawang merah kurang pedas ...)
What's spicy?
Apa itu pedas?
The onions are fresh, so...
Bawang itu segar, jadi ...
Have a piece of onion in your mouth.
Memiliki sepotong bawang di mulut Anda.
That works.
Itu berhasil.
That actually works?
Itu benar -benar berfungsi?
But I think that's like fighting heat with more heat.
Tapi saya pikir itu seperti melawan panas dengan lebih banyak panas.
(Red onions, chopped at the cost of a few tears.)
(Bawang merah, dicincang dengan biaya beberapa air mata.)
(Self-praise)
(PRAISE DENGAN)
(Add the onions to the mixture and knead well.)
(Tambahkan bawang ke dalam campuran dan uleni dengan baik.)
Su Young, do I need to add sugar to the minced meat?
Su Young, apakah saya perlu menambahkan gula ke daging cincang?
No, don't. It'll taste bad.
Tidak, jangan. Rasanya tidak enak.
What about vinegar?
Bagaimana dengan cuka?
- No need. - No need?
- Tidak perlu. - Tidak perlu?
For meat, just cooking it by itself will taste the best.
Untuk daging, masak saja akan terasa yang terbaik.
If you really want to add something...
Jika Anda benar -benar ingin menambahkan sesuatu ...
Let me smell the meat.
Biarkan aku mencium bau dagingnya.
Let's smell this one.
Ayo mencium yang ini.
The meat is super fresh. You're good.
Dagingnya sangat segar. Anda baik -baik saja.
Onions? Oh...
Bawang? Oh...
You shouldn't add raw onions.
Anda seharusnya tidak menambahkan bawang mentah.
It'll create moisture, and it won't taste good.
Ini akan menciptakan kelembaban, dan rasanya tidak enak.
Oh no.
Oh tidak.
If you want to add onion to meatballs like this,
Jika Anda ingin menambahkan bawang ke bakso seperti ini,
you need to cook it first so that it tastes better.
Anda perlu memasaknya terlebih dahulu sehingga rasanya lebih enak.
You can still do it, but the onions might end up undercooked.
Anda masih bisa melakukannya, tetapi bawang mungkin berakhir dengan matang.
Should I take out the onions?
Haruskah saya mengeluarkan bawang?
Using raw onion for this is a bad idea.
Menggunakan bawang mentah untuk ini adalah ide yang buruk.
If you want to use it, you should cook it first.
Jika Anda ingin menggunakannya, Anda harus memasaknya terlebih dahulu.
I still have some time, so I'll try to take them out.
Saya masih punya waktu, jadi saya akan mencoba mengeluarkannya.
Yeah, take them out.
Ya, keluarkan mereka.
Thankfully, I didn't add too much.
Untungnya, saya tidak menambahkan terlalu banyak.
I can take them out quickly.
Saya bisa mengeluarkannya dengan cepat.
(Another day, another battle with myself.)
(Hari lain, pertempuran lain dengan diriku sendiri.)
Picking out onions.
Memilih bawang.
(Picking out the pieces of onions)
(Memilih potongan bawang)
(No matter what anyone else is doing, he's focused on onions.)
(Tidak peduli apa yang dilakukan orang lain, dia fokus pada bawang.)
Gosh, why are there so many?
Astaga, mengapa ada begitu banyak?
(The artisan awakens)
(The Artisan Awakens)
(So does the sighing)
(Begitu pula menghela nafas)
(Never-ending onions)
(Bawang yang tidak pernah berakhir)
(Finished picking out the onions)
(Selesai memilih bawang)
I won't cook with onions tomorrow.
Saya tidak akan memasak dengan bawang besok.
Kyung Ho, do you want to see this?
Kyung Ho, Anda ingin melihat ini?
- What is that? - I took out all the onions.
- Apa itu? - Saya mengeluarkan semua bawang.
(Showing everyone the onions he took out)
(Menunjukkan kepada semua orang bawang yang dia keluarkan)
I don't need onions though.
Saya tidak butuh bawang.
(Kihyun's blood, sweat, and onions)
(Darah, keringat, dan bawang Kihyun)
(Gently shape the meatballs.)
(Bentuk dengan lembut bakso.)
(Neatly shaped with love.)
(Berbentuk rapi dengan cinta.)
(He's doing a lot of repetitive work today.)
(Dia melakukan banyak pekerjaan berulang hari ini.)
(Perfect little rounds of meatballs)
(Putaran kecil bakso yang sempurna)
(Cook the meatballs in a heated pan with olive oil.)
(Masak bakso dalam wajan yang dipanaskan dengan minyak zaitun.)
So you're not deep frying it.
Jadi Anda tidak menggorengnya.
It looks like you're pan-frying.
Sepertinya Anda menggoreng.
(The key is to pan-cook gently, not deep-fry.)
(Kuncinya adalah memasak dengan lembut, tidak goreng.)
That looks good.
Itu terlihat bagus.
I'm a bit afraid that the inside...
Saya agak takut di dalam ...
- won't get fully cooked. - Right.
- Tidak akan matang sepenuhnya. - Benar.
- You want it to cook all the way? - Yeah.
- Anda ingin memasak sepanjang jalan? - Ya.
Should I taste if it's been cooked?
Haruskah saya mencicipi jika sudah dimasak?
- Do you want to? - I'll be the tasting person.
- Apakah kamu mau? - Saya akan menjadi orang yang mencicipi.
Then one second.
Lalu satu detik.
Should I cut it open?
Haruskah saya memotongnya?
Let's let it rest a bit.
Biarkan sedikit istirahat.
Okay.
Oke.
It needs to rest a little.
Itu perlu sedikit istirahat.
Do you need the needles?
Apakah Anda membutuhkan jarum?
To see if it's been cooked?
Untuk melihat apakah sudah dimasak?
- I'll try it and keep a straight face. - Me too.
- Saya akan mencobanya dan menjaga wajah lurus. - Saya juga.
No, tell me what you think.
Tidak, beri tahu saya apa yang Anda pikirkan.
Is it beef?
Apakah itu daging sapi?
It smells good.
Baunya enak.
It's definitely at its tastiest right now.
Ini pasti paling lezat sekarang.
It's beef anyway.
Pokoknya daging sapi.
(Crazy)
(Gila)
- It's good? - Yeah.
- Itu bagus? - Ya.
(You're done, Kihyun.)
(Anda sudah selesai, Kihyun.)
(Satisfied)
(Puas)
There's no seasoning, but it's good.
Tidak ada bumbu, tapi itu bagus.
- There's no seasoning? - There is though.
- Tidak ada bumbu? - Ada.
It hasn't reached the proper seasoning yet.
Itu belum mencapai bumbu yang tepat.
The meatballs haven't reached
Bakso belum mencapai bumbu yang tepat.
(A bit embarrassed by what he said)
(Sedikit malu dengan apa yang dia katakan)
Proper.
Sesuai.
You heard him, right?
Anda mendengarnya, kan?
He said it hasn't reached the proper seasoning yet.
Dia mengatakan itu belum mencapai bumbu yang tepat.
It hasn't reached
Itu belum mencapai bumbu yang tepat.
Please work hard to reach the proper seasoning.
Harap bekerja keras untuk mencapai bumbu yang tepat.
Yes, sir.
Ya, Pak.
How much longer until it reaches the proper seasoning?
Berapa lama lagi sampai mencapai bumbu yang tepat?
The proper seasoning will coming with the sauce, so...
Bumbu yang tepat akan datang dengan saus, jadi ...
(Attention now!)
(Perhatian sekarang!)
(Kihyun's special sauce using the agrodolce sauce)
(Saus Khusus Kihyun Menggunakan Saus Agrodolce)
(Kihyun's Special Sauce)
(Saus Khusus Kihyun)
(1. Caramelize the onions in the leftover oil from the meatballs.)
(1. Karamel Bawang dalam minyak sisa dari bakso.)
I'm going to cook the onions until they become transparent.
Saya akan memasak bawang sampai menjadi transparan.
(It's done when the onions turn golden brown.)
(Ini dilakukan saat bawang menjadi cokelat keemasan.)
To this, 6T of sugar, 4T of white wine vinegar.
Untuk ini, 6t gula, 4t cuka anggur putih.
(The kick for Kihyun's special sauce)
(Tendangan untuk saus khusus Kihyun)
And to this, soy sauce.
Dan untuk ini, kecap.
(The agrodolce sauce used water, but Kihyun is using soy sauce.)
(Saus Agrodolce menggunakan air, tetapi Kihyun menggunakan kecap.)
(Once the sauce starts to simmer...)
(Setelah saus mulai mendidih ...)
(Add 1T of starch water for texture.)
(Tambahkan 1t air pati untuk tekstur.)
(Kihyun's simple but special sauce is done.)
(Kihyun's Simple tapi Special Sauce selesai.)
(Coat the meatballs in the special sauce.)
(Lapisi bakso dalam saus khusus.)
Kihyun, it smells good.
Kihyun, baunya enak.
Doesn't it smell like donggeurangttaeng (meat patty)?
Bukankah baunya seperti degegeurangttaeng (patty daging)?
No, it smells for beefy.
Tidak, baunya bagus.
It does?
Itu?
(Tasting it to reach the proper seasoning)
(Mencicipi untuk mencapai bumbu yang tepat)
(What is this?)
(Apa ini?)
(What is he looking for?)
(Apa yang dia cari?)
(Bread?)
(Roti?)
(Blending it in the mixer)
(Memadukannya di mixer)
(What is he doing?)
(Apa yang dia lakukan?)
What? What are you frying?
Apa? Apa yang kamu goreng?
(He's frying the breadcrumbs he just blended?)
(Dia menggoreng remah roti yang baru saja dicampurnya?)
The seasoning is too strong to have the meatballs by itself,
Bumbu terlalu kuat untuk memiliki bakso dengan sendirinya,
so I'm going to add this to mellow it out and to some crunchy texture.
Jadi saya akan menambahkan ini untuk melunakkannya dan ke tekstur renyah.
For a crunchy texture? Good idea.
Untuk tekstur renyah? Ide bagus.
From what I've seen, Kihyun reacts really fast.
Dari apa yang saya lihat, Kihyun bereaksi sangat cepat.
If something doesn't work, he changes it right away.
Jika sesuatu tidak berhasil, dia segera mengubahnya.
Good job.
Kerja bagus.
The smell is insane right now.
Bau itu gila sekarang.
This is an ultimate dish.
Ini adalah hidangan terbaik.
Try smelling it. It's insane.
Cobalah menciumnya. Itu gila.
I really want to try one right now.
Saya sangat ingin mencobanya sekarang.
You've done it.
Anda telah melakukannya.
(Suddenly charges at the camera)
(Tiba -tiba mengisi daya di kamera)
(Here's my dish.)
(Ini hidangan saya.)
(The cameraman was caught off guard, too)
(Kameramen juga tertangkap basah)
Nice. A self-produced close-up.
Bagus. Close-up yang diproduksi sendiri.
(Fully self-directed)
(Sepenuhnya mandiri)
(Kihyun has turned meatballs into Meat Tangsu.)
(Kihyun telah mengubah bakso menjadi tangu daging.)
(A perfect combination with crispy breadcrumbs)
(Kombinasi sempurna dengan remah roti renyah)
(Kihyun's Ryu-cipe Meat Tangsu)
(Thangs tangsu) bisnis)
(Meat Tangsu)
(Tangsu daging)
(1. Mix and fry 300g meat, 1T garlic, egg, 3g salt, pepper, Parmesan, pine nuts.)
(1. Campur dan goreng 300g daging, bawang putih 1T, telur, garam 3g, merica, parmesan, kacang pinus.)
(2. Cook onions in the left over oil from the meat.)
(2. Masak bawang di sisa minyak dari daging.)
(Mix 6T sugar, 4T white wine vinegar, 2T soy sauce, 1T starch water for sauce.)
(Campur 6t gula, cuka anggur putih 4t, kecap 2t, air pati 1t untuk saus.)
(3. Coat the meatballs in the sauce, sprinkle breadcrumbs.)
(3. Lapisi bakso dalam saus, taburkan remah roti.)
(Now, here comes Su Young's final Ryu-cipe.)
(Sekarang, inilah ryu-cipe terakhir Su Young.)
(What is he doing?)
(Apa yang dia lakukan?)
(He was pounding meat?)
(Dia memukul daging?)
(Two hours earlier, at a local grocery store)
(Dua jam sebelumnya, di toko kelontong lokal)
(Ryu-GPT scanned every aisle.)
(Ryu-GPT memindai setiap lorong.)
You need at least this much fat for it to taste good.
Anda membutuhkan setidaknya lemak sebanyak ini agar terasa enak.
Nice.
Bagus.
(Scanning the grocery store again)
(Memindai toko kelontong lagi)
I found breadcrumbs, so if I have this,
Saya menemukan remah roti, jadi jika saya punya ini,
should I fry it?
Haruskah saya menggorengnya?
(Will he be frying some meat for this Ryu-cipe dish?)
(Apakah dia akan menggoreng daging untuk hidangan ryu-cipe ini?)
(Deep fry it for a crunchy donkatsu (pork cutlet).)
(Goreng dalam untuk Donkatsu yang renyah (daging babi).)
Is it donkatsu?
Apakah itu Donkatsu?
It's similar.
Itu mirip.
I'm thinking of using donkatsu...
Saya sedang berpikir untuk menggunakan Donkatsu ...
to make something like a cordon bleu.
untuk membuat sesuatu seperti bleu cordon.
(Cordon bleu / Thin slices of meat rolled with ham and cheese...)
(Cordon bleu / irisan daging tipis yang digulung dengan ham dan keju ...)
(Then breaded and fried or baked)
(Lalu dilapisi tepung roti dan digoreng atau dipanggang)
(It's filled with ham and cheese.)
(Diisi dengan ham dan keju.)
(Then what will Su Young choose as his fillings?)
(Lalu apa yang akan dipilih Su Young sebagai tambalannya?)
(Su Young's kick is provolone.)
(Tendangan Su Young adalah Provolone.)
(A classic Italian cheese, provolone.)
(Keju Italia klasik, provolone.)
(Known for its uniquely chewy and creamy flavor)
(Dikenal karena rasa kenyal dan krimnya yang unik)
(He will just use provolone without the ham.)
(Dia hanya akan menggunakan provolone tanpa ham.)
When we were at the grocery store earlier,
Ketika kami berada di toko kelontong sebelumnya,
I noticed how important cheese is to this culture.
Saya perhatikan betapa pentingnya keju bagi budaya ini.
Totally.
Sama sekali.
The cheese section was as big as the meat section.
Bagian keju sebesar bagian daging.
- It was the same size. - Exactly.
- Ukurannya sama. - Tepat.
Just as big as the meat section.
Sama besarnya dengan bagian daging.
It'll be like donkatsu with a cheese filling.
Ini akan seperti Donkatsu dengan isian keju.
Just cheese? No meat?
Just Cheese? Tidak ada daging?
There's meat.
Ada daging.
It'll taste a bit foreign, but I think it'll be pretty good.
Rasanya sedikit asing, tapi saya pikir itu akan cukup enak.
Amazing.
Luar biasa.
This is why everyone talks about Mr. Eo Nam Seon.
Inilah sebabnya semua orang berbicara tentang Tn. Eo Nam Seon.
(Dip in egg yolk and coat with breadcrumbs.)
(Celupkan kuning telur dan mantel dengan remah roti.)
- You know what? - What?
- kamu tahu apa? - Apa?
When we're just hanging out during the day,
Saat kita hanya nongkrong di siang hari,
we're just friends, but once we start cooking,
Kami hanya berteman, tetapi begitu kami mulai memasak,
- I become instinctively more respectful. - You do.
- Saya menjadi lebih hormat secara naluriah. - Anda lakukan.
You're so annoying during the day.
Anda sangat menjengkelkan di siang hari.
Could be a bit nicer during the day too?
Bisa sedikit lebih baik di siang hari juga?
- During the day? - Yeah.
- siang hari? - Ya.
But we're all friends.
Tapi kita semua teman.
Right.
Benar.
(One of the friends starts frying the cheese donkatsu.)
(Salah satu teman mulai menggoreng keju Donkatsu.)
(Turning golden brown and crunchy)
(Berubah menjadi cokelat keemasan dan renyah)
It smells so good.
Baunya sangat enak.
What is this?
Apa ini?
We definitely need rice today.
Kami pasti membutuhkan nasi hari ini.
So pretty.
Sangat cantik.
(Impressed by how they look)
(Terkesan dengan penampilan mereka)
You're on another level.
Anda berada di level lain.
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
(Crunch cheese donkatsu is done.)
(Keju Crunch Donkatsu selesai.)
(He places the cheese donkatsu on the bread.)
(Dia menempatkan keju Donkatsu di atas roti.)
(Then, tops it with rich caponata)
(Lalu, atasnya dengan caponata yang kaya)
- That's art. - Stop it.
- Itu Seni. - Hentikan.
Today feels less like actual cooking...
Hari ini terasa kurang seperti memasak yang sebenarnya ...
and more like reviewing and exploring new ingredients.
Dan lebih seperti meninjau dan menjelajahi bahan -bahan baru.
(Juicy meat and rich cheese packed into every bite)
(Daging berair dan keju kaya yang dikemas dalam setiap gigitan)
(A sweet and tangy caponata, cooked in one pan and used as a sauce)
(Caponata yang manis dan tajam, dimasak dalam satu wajan dan digunakan sebagai saus)
(Su Young's Ryu-cipe Caponata Cheese Donkatsu)
(Su Young's Ryu-Cipe Caponata Cheese Donkatsu)
(Ryu-cipes completed for Day 2 in Sicily.)
(Ryu-cipes diselesaikan untuk hari ke 2 di Sisilia.)
(It's time to taste test.)
(Saatnya Tes Tes.)
It smells delicious.
Baunya lezat.
(Warming up before tasting)
(Pemanasan sebelum mencicipi)
What should we try first?
Apa yang harus kita coba dulu?
Don't you want to try this first?
Apakah Anda tidak ingin mencobanya terlebih dahulu?
My mouth is watering.
Mulut saya berair.
- I'm so curious. - It looks good.
- Saya sangat penasaran. - Kelihatannya bagus.
(Kyung Ho's Caponata Cold Noodles)
.
I'm salivating.
Saya mengeluarkan air liur.
I feel the tingle right here.
Saya merasakan kesemutan di sini.
I haven't seen a red-colored noodle dish in so long.
Saya sudah lama tidak melihat hidangan mie berwarna merah.
(A bold red hue and K-spicy sauce that makes your mouth water)
(Rona merah tebal dan saus kpas K yang membuat mulut Anda menyiram)
(It definitely looks like cold noodles.)
(Ini jelas terlihat seperti mie dingin.)
Smells good.
Baunya enak.
(He smiles as soon as he takes a bite.)
(Dia tersenyum begitu dia menggigit.)
(How is it?)
(Bagaimana?)
(Tell me.)
(Beri tahu saya.)
Hey,
Hai,
why is this so good?
Mengapa ini begitu bagus?
It's really good.
Itu sangat bagus.
- It's pretty good. - It's delicious.
- Cukup bagus. - Lezat.
It's extremely delicious.
Ini sangat lezat.
Why is it so good?
Kenapa begitu bagus?
- Right? - It's very delicious.
- Benar? - Sangat lezat.
I can't pin point why.
Saya tidak bisa menunjukkan mengapa.
Why is this so good?
Mengapa ini begitu bagus?
I think the noodles are one of the reasons, and...
Saya pikir mie adalah salah satu alasannya, dan ...
(Used capellini that's similar to Korean noodles, somyeon)
(Bekas capellini yang mirip dengan mie Korea, somyeon)
(A familiar texture makes it easier to enjoy.)
(Tekstur yang akrab membuatnya lebih mudah dinikmati.)
I wanted to mix the sweet and tangy flavors...
Saya ingin mencampur rasa manis dan tajam ...
of the caponata with the spiciness from a bibim-myeon...
Caponata dengan kepedasan dari Bibim-myeon ...
and have it together with noodles.
dan memilikinya bersama dengan mie.
I think it's perfect.
Saya pikir itu sempurna.
You got plenty of vegetable broth.
Anda punya banyak kaldu sayuran.
(How does caponata's vegetable broth taste?)
(Bagaimana rasa kaldu sayuran Caponata?)
Hey, try the broth.
Hei, coba kaldu.
Nice and refreshing, right? I used vegetable broth.
Bagus dan menyegarkan, bukan? Saya menggunakan kaldu sayuran.
I used caponata broth.
Saya menggunakan kaldu caponata.
The depth of flavor is amazing.
Kedalaman rasa luar biasa.
You got broth from all the vegetables.
Anda mendapat kaldu dari semua sayuran.
You gave the vegetables time to release its broth.
Anda memberi waktu sayuran untuk melepaskan kaldu.
By using the oven the broth slowly released...
Dengan menggunakan oven, kaldu perlahan -lahan dilepaskan ...
and got mixed with oil,
dan dicampur dengan minyak,
then that got mixed with sugar and vinegar.
Kemudian itu dicampur dengan gula dan cuka.
- It's like natural MSG. - Exactly.
- Ini seperti MSG alami. - Tepat.
It's also kind of like kimchi guksu (noodles).
Ini juga seperti kimchi guksu (mie).
It has that feel.
Itu memiliki nuansa itu.
But kimchi guksu tastes clean at the end, right?
Tapi rasanya Kimchi Guksu bersih di akhir, kan?
But this has...
Tapi ini memiliki ...
- It tastes like meat broth. - Yeah, it has that...
- Rasanya seperti kaldu daging. - Ya, ada itu ...
It tastes like meat broth even though I didn't use any meat.
Rasanya seperti kaldu daging meskipun saya tidak menggunakan daging.
The vegetable broth is super concentrated.
Kaldu sayuran sangat terkonsentrasi.
There's this lingering flavor that spreads at the end.
Ada rasa yang tersisa yang menyebar di akhir.
It tastes dynamic.
Rasanya dinamis.
(A cool and spicy Caponata Cold Noodles, made to hit the spot for K-dads.)
(Mie dingin caponata yang sejuk dan pedas, dibuat untuk mencapai tempat untuk K-Dad.)
Let's try Kihyun's dish.
Mari kita coba hidangan Kihyun.
It tasted like tteokgalbi (rib patty) earlier because of the soy sauce.
Rasanya seperti tteokgalbi (tulang rusuk) lebih awal karena kecap.
(Meatballs that tastes like tteokgalbi.)
(Bakso yang rasanya seperti tteokgalbi.)
(A sweet-savory kick from soy sauce, plus a crispy bite from breadcrumbs)
(Tendangan sari manis dari kecap, ditambah gigitan renyah dari remah roti)
(Kihyun's Ryu-cipe Meat Tangsu)
(Thangs tangsu) bisnis)
(Big eater mode in sync)
(Mode pemakan besar dalam sinkronisasi)
(It's a fork drop again.)
(Ini drop garpu lagi.)
Why is everyone so good?
Mengapa semua orang begitu baik?
(Feeling confident after their reactions)
(Merasa percaya diri setelah reaksi mereka)
Hey, seriously...
Hei, serius ...
How is everyone so good?
Bagaimana semua orang begitu baik?
You've gotten so much better.
Anda sudah menjadi jauh lebih baik.
This is so good.
Ini sangat bagus.
- This would be perfect for kids. - This is really good.
- Ini akan sempurna untuk anak -anak. - Ini sangat bagus.
I wasn't trying to make tteokgalbi, but...
Saya tidak mencoba membuat tteokgalbi, tapi ...
- Why did it become a tteokgalbi? - It's delicious.
- Mengapa itu menjadi tteokgalbi? - Lezat.
Both the sweetness and the seasoning are perfect.
Baik rasa manis dan bumbu sempurna.
(Seasoned with soy sauce, giving it that classic tteokgalbi flavor)
(Dibumbui dengan kecap, memberikan rasa tteokgalbi klasik)
What did you coat this with?
Dengan apa Anda melapisi ini?
I used slices of bread,
Saya menggunakan irisan roti,
and fried it in the tiniest bit of oil to get the crunch.
Dan menggorengnya dalam sedikit minyak terkecil untuk mendapatkan crunch.
I want to try this combo.
Saya ingin mencoba kombo ini.
This is how you should eat it.
Beginilah cara Anda memakannya.
This is the insane combo.
Ini adalah kombo gila.
This tastes like tteokgalbi, right?
Ini rasanya seperti tteokgalbi, kan?
And this is bibim myeon.
Dan ini adalah Bibim Myeon.
Hey, this is it.
Hei, ini dia.
(Makes you dance as soon as you taste it?)
(Membuat Anda menari segera setelah Anda mencicipinya?)
(Copies Su Young's combination)
(Menyalin kombinasi Su Young)
- It's so good, right? - It's so good.
- Ini sangat bagus, bukan? - Ini sangat bagus.
It's really good. It's done.
Itu sangat bagus. Itu sudah selesai.
Does someone want to try it?
Apakah seseorang ingin mencobanya?
(Delivery)
(Pengiriman)
Yum.
Yum.
That's all I need.
Hanya itu yang saya butuhkan.
(Very satisfied)
(Sangat puas)
That reaction is all I need.
Hanya reaksi yang saya butuhkan.
(She also tries the noodles and meatball combo.)
(Dia juga mencoba kombo mie dan bakso.)
Super delicious, right?
Sangat lezat, kan?
- Yum. - Yeah, it's good.
- yum. - Ya, itu bagus.
(Proud)
(Bangga)
It tastes like a grandma who used to make caponata...
Rasanya seperti nenek yang biasa membuat caponata ...
went to work at a mil myeon place in Busan then became the boss.
Pergi bekerja di tempat Mil Myeon di Busan kemudian menjadi bos.
It's really delicious.
Itu sangat lezat.
(Totally agrees)
(Sepenuhnya setuju)
(Kyung Ho's Caponata Cold Noodles with Kihyun's Meat Tangsu)
(Lilin W bisa mie
Now, for today's highlight.
Sekarang, untuk sorotan hari ini.
No, it's not.
Tidak, tidak.
(A combination of sweet and tangy caponata with cheese donkatsu)
(Kombinasi caponata manis dan tajam dengan Donkatsu Keju)
(A rich flavor from the meat and cheese, then a refreshing punch from the caponata)
(Rasa yang kaya dari daging dan keju, lalu pukulan yang menyegarkan dari caponata)
(Su Young's Ryu-cipe Caponata Cheese Donkatsu)
(Su Young's Ryu-Cipe Caponata Cheese Donkatsu)
Look at the cheese oozing out.
Lihatlah keju yang mengalir keluar.
(Cheese oozing out in all its shimmering glory)
(Keju keluar dalam semua kemuliaan yang berkilauan)
(It's mesmerizing.)
(Ini memikat.)
(It makes your mouth water just by looking at it.)
(Itu membuat mulut Anda berair hanya dengan melihatnya.)
This looks good.
Ini terlihat bagus.
Our dishes...
Hidangan kami ...
The taste was very...
Rasanya sangat ...
PG, you know?
PG, Anda tahu?
What?
Apa?
But this is Rated R.
Tapi ini dinilai R.
(Tastes like Rated-R?)
(Rasanya seperti Rated-R?)
It's an R-Rated movie.
Ini film R-rated.
- It's R-Rated? - Yeah.
- Ini R-Rated? - Ya.
No, it's not that extreme.
Tidak, itu tidak ekstrem.
(Laughing out loud)
(Tertawa terbahak -bahak)
The taste is...
Rasanya ...
You know what I mean, right?
Anda tahu apa yang saya maksud, kan?
Of course I do.
Tentu saja saya lakukan.
The moment you started to compare our dishes...
Saat Anda mulai membandingkan hidangan kami ...
I mean, there's no such thing as losing against this dish.
Maksudku, tidak ada yang namanya kalah terhadap hidangan ini.
I apologize.
Saya minta maaf.
(Suddenly feels like a confession booth)
(Tiba -tiba terasa seperti bilik pengakuan)
I'm so embarrassed.
Saya sangat malu.
What do we do, Kyung Ho?
Apa yang kita lakukan, Kyung Ho?
What do you mean?
Apa maksudmu?
We should just enjoy this and stay quiet.
Kita harus menikmati ini dan tetap diam.
No, your dishes were good.
Tidak, hidanganmu enak.
These were really delicious.
Ini sangat lezat.
No, yours were more direct.
Tidak, milikmu lebih langsung.
I think caponata pairs well with meat and bread.
Saya pikir Caponata berpasangan dengan daging dan roti.
But he paired it well with donkatsu, you know?
Tapi dia memasangkannya dengan baik dengan Donkatsu, kau tahu?
Plus, these juicy vegetables act like the sauce.
Plus, sayuran berair ini bertindak seperti saus.
These are like the donkatsu sauce.
Ini seperti saus Donkatsu.
There's no juice on the plate, but we taste everything.
Tidak ada jus di atas piring, tapi kami merasakan semuanya.
It's very interesting, and it's delicious.
Sangat menarik, dan enak.
Caponata is an amazing dish.
Caponata adalah hidangan yang luar biasa.
Since the sauce has white wine vinegar in it,
Karena saus memiliki cuka anggur putih di dalamnya,
it taste familiar to us too. It's a familiar taste for us.
rasanya juga akrab bagi kita. Rasanya akrab bagi kita.
It's delicious.
Itu enak.
(He's gone another culinary journey.)
(Dia pergi perjalanan kuliner lain.)
Is that zucchini blossom?
Apakah itu bunga zucchini?
This is good, right? The yellow part?
Ini bagus, kan? Bagian kuning?
(Zucchini blossom?)
(Zucchini Blossom?)
What's that?
Apa itu?
Zucchini blossom.
Bunga Zucchini.
(Zucchini blossoms are a popular summer ingredient in Italy.)
(Bunga zucchini adalah bahan musim panas yang populer di Italia.)
I heard they eat this a lot in Italy.
Saya mendengar mereka banyak makan ini di Italia.
When we go to fine-dining places in Korea,
Saat kita pergi ke tempat makan malam di Korea,
I've always wanted to try frying it.
Saya selalu ingin mencoba menggorengnya.
(Just used frying powder)
(Hanya bedak goreng yang digunakan)
(Fried zucchini blossoms for the summer)
(Bunga zucchini goreng untuk musim panas)
This is like art, Su Young.
Ini seperti Seni, Su Young.
Oh, stop it.
Oh, hentikan.
(A zucchini blossom has bloomed on top of the cheese donkatsu.)
(Bunga zucchini telah mekar di atas keju Donkatsu.)
This is good, right? The yellow part?
Ini bagus, bukan? Bagian kuning?
It's really good together.
Ini sangat bagus bersama.
Yeah? Why don't I get one?
Ya? Mengapa saya tidak mendapatkannya?
Here. Have a bite of this.
Di Sini. Punya ini.
I should've had it together.
Saya seharusnya memilikinya bersama.
- It's so good together. - It pairs well.
- Ini sangat bagus bersama. - Ini berpasangan dengan baik.
(This is it.)
(Ini dia.)
It's like baechu jeon (napa cabbage pancake).
Ini seperti Baechu Jeon (Napa Cabbage Pancake).
It is, but better.
Itu, tapi lebih baik.
It pairs really well.
Itu berpasangan dengan sangat baik.
You're right.
Anda benar.
When you chew it until the end,
Saat Anda mengunyahnya sampai akhir,
it's so delicious together.
itu sangat lezat bersama.
So we're getting four different tastes at once.
Jadi kami mendapatkan empat selera yang berbeda sekaligus.
If we have it separately, it's donkatsu and caponata,
Jika kita memilikinya secara terpisah, itu Donkatsu dan Caponata,
but together, it goes so well together.
Tapi bersama -sama, itu berjalan sangat baik.
It's cuts through the oiliness.
Itu memotong ke manisnya.
It's an amazing dish.
Itu hidangan yang luar biasa.
It's a luxurious dish.
Ini hidangan mewah.
- Do you know what's funny? - What?
- Tahukah kamu apa yang lucu? - Apa?
When I first started this,
Ketika saya pertama kali memulai ini,
I wanted to make dishes for my kids.
Saya ingin membuat piring untuk anak -anak saya.
But I'm just making what I want to eat.
Tapi saya hanya membuat apa yang ingin saya makan.
And your dishes are what I want to make for my kids.
Dan hidangan Anda adalah apa yang ingin saya buat untuk anak -anak saya.
Mine's too spicy for the kids.
Punyaku terlalu pedas untuk anak -anak.
It's weird.
Aneh.
It's for yourself, who's been working hard.
Untuk diri sendiri, yang telah bekerja keras.
I'm gaining weight, but I know my mind is getting fuller.
Saya bertambah berat badan, tetapi saya tahu pikiran saya semakin penuh.
- We've actually gained a bit of weight. - Yes.
- Kami benar -benar bertambah sedikit. - Ya.
We're always cooking and eating at night.
Kami selalu memasak dan makan di malam hari.
- I feel heavy. - Yeah.
- Saya merasa berat. - Ya.
Eat, learn,
Makan, belajar,
- Gain weight. - gain weight.
- menambah berat badan. - menambah berat badan.
- It's complete because we've gained. - Time for digestion pills.
- Ini lengkap karena kami telah memperolehnya. - Waktu untuk pil pencernaan.
I feel like I'll become this big if we continue.
Saya merasa saya akan menjadi sebesar ini jika kita melanjutkan.
(A study abroad life as joyful as the weight we've gained)
(Sebuah studi di luar negeri kehidupan yang penuh sukacita seperti yang kami peroleh)
Eat, learn...
Makan, belajar ...
- Thank you for the food. - Thank you.
- Terima kasih atas makanannya. - Terima kasih.
(Even the wright gain feels worth it for this second-day Ryu-cipe night.)
(Bahkan Gain Wright terasa sepadan untuk malam Ryu-Cipe hari kedua ini.)
Have a lot of this with it.
Punya banyak ini dengan itu.
With lots of vegetables.
Dengan banyak sayuran.
- It's so tasty. - Right? It's not bad at all.
- Sangat enak. - Benar? Itu tidak buruk sama sekali.
(Everyone's loving the Ryu-cipe dishes.)
(Semua orang menyukai hidangan ryu-cipe.)
Is it good?
Apakah itu bagus?
I'm glad.
Saya senang.
It's so savory and nutty.
Ini sangat gurih dan gila.
- So good. - It's so good, right?
- sangat bagus. - Ini sangat bagus, bukan?
The volcano erupted.
Gunung berapi meletus.
(100% Real situation)
(100% situasi nyata)
You can see it well from here.
Anda dapat melihatnya dengan baik dari sini.
- You see it? - I do.
- kamu melihatnya? - Saya bersedia.
Could I get the footage from the heli-cam?
Bisakah saya mendapatkan rekaman dari heli-cam?
(Everyone's confused from the news of the eruption.)
(Semua orang bingung dari berita letusan.)
That's what it looks like, huh?
Seperti itulah rasanya, ya?
Did it actually erupt?
Apakah itu benar -benar meletus?
It's a bit scary.
Agak menakutkan.
Yeah, it is.
Ya, itu.
(Cannot believe it even when seeing it with their eyes.)
(Tidak dapat mempercayainya bahkan ketika melihatnya dengan mata.)
(Mount Etna was so peaceful this morning.)
(Gunung Etna sangat damai pagi ini.)
Is that okay, though?
Apa ini baik -baik saja?
That's an erupting volcano.
Itu gunung berapi yang meletus.
I can't believe we can see it from here.
Saya tidak percaya kita bisa melihatnya dari sini.
(It erupted in just half a day, spewing lava into the sky.)
(Itu meletus hanya dalam setengah hari, memuntahkan lava ke langit.)
I've never seen anything like it.
Saya belum pernah melihat yang seperti itu.
(The trio shared a once-in-a-lifetime experience.)
(Ketiganya berbagi pengalaman sekali seumur hidup.)
Hey, that's a volcano.
Hei, itu gunung berapi.
This is my first time seeing it.
Ini adalah pertama kalinya saya melihatnya.
(Next week, something more fiery than the volcano is coming!)
(Minggu depan, sesuatu yang lebih berapi -api daripada gunung berapi akan datang!)
(The ultimate Sicilian pasta dish)
(Hidangan pasta Sisilia tertinggi)
(They go meet the 50-year pasta master.)
(Mereka pergi bertemu master pasta 50 tahun.)
(You can taste injeolmi from their traditional pasta dish?)
(Anda bisa merasakan Injeolmi dari hidangan pasta tradisional mereka?)
(You can taste chueotang
(Anda bisa merasakan chueotang dari hidangan pasta tradisional mereka?)
(You can taste kaljebi from their traditional pasta dish?)
(Anda bisa mencicipi kaljebi dari hidangan pasta tradisional mereka?)
(Korean flavors in Sicily)
(Rasa Korea di Sisilia)
It'd be really fun to have them try every Ryu-cipe dish we've made so far.
Akan sangat menyenangkan untuk meminta mereka mencoba setiap hidangan ryu-cipe yang telah kami buat sejauh ini.
(They run around town for the best Ryu-cipe dishes.)
(Mereka berlari di sekitar kota untuk hidangan ryu-cipe terbaik.)
Should I roll some kimchi or something?
Haruskah saya menggulung kimchi atau semacamnya?
(A next-level recipe packed with the essence of Sicily)
(Resep tingkat berikutnya yang dikemas dengan esensi Sisilia)
(The ultimate K-food, Sicily and Korea have met.)
(K-Food Kauman, Sisilia, dan Korea tertinggi telah bertemu.)
(Pasta with spiciness, tteokbokki)
(Pasta dengan spiciness, tteokbokki)
(Filled with Sicilian anchovies, gimbap)
(Dipenuhi dengan ikan teri Sisilia, gimbap)
(Crispy outside, caponata inside, oven chicken)
(Renyah di luar, caponata di dalam, ayam oven)
(Let's show them real K-food with a Sicilian twist!)
(Mari kita tunjukkan kepada mereka K-food nyata dengan sentuhan Sisilia!)
(The most anticipated Ryu-cipe meal yet)
(Makanan ryu-bego yang paling dinanti)
(There's no time.)
(Tidak ada waktu.)
(Mistakes are made from nervousness.)
(Kesalahan terbuat dari kegugupan.)
(Will the trio be able to succeed?)
(Apakah ketiganya dapat berhasil?)
This is our biggest crisis yet.
Ini adalah krisis terbesar kami.
You wanted to taste the Ryu-cipes, right?
Anda ingin mencicipi ryu-cipes, bukan?
The three boys will go to you.
Ketiga anak laki -laki akan pergi ke Anda.
It's a familiar but new flavor.
Ini rasa yang akrab tapi baru.
A dash of uniqueness we learned gets added to a familiar flavor.
Sedikit keunikan yang kami pelajari ditambahkan ke rasa yang akrab.
If you get a taste, you won't be able to stop making it at home.
Jika Anda merasakan, Anda tidak akan bisa berhenti membuatnya di rumah.
- Come meet the three boys. - Come.
- Ayo temui ketiga anak laki -laki. - Datang.
Right now.
Sekarang.
- Italy. - Right now.
- Italia. - Sekarang.